Ενημέρωση Αναφορικά με την Επεξεργασία των Προσωπικών σας Δεδομένων μέσω της Υπηρεσίας Η παρούσα ενημέρωση είναι συμπληρωματική στο γενικό κείμενο ενημέρωσης σχετικά με την Επεξεργασία των Προσωπικών σας Δεδομένων από τις εταιρίες ΟΤΕ ΑΕ και COSMOTE AE (Data Privacy Notice), το οποίο μπορείτε να διαβάσετε εδώ www.cosmote.gr/dataprivacypolicy/ . COSMOTE Business Email 1 Ποιες κατηγορίες δεδομένων προσωπικού χαρακτήρα συλλέγουμε και για ποιο σκοπό ; Για την παροχή της υπηρεσίας COSMOTE Business Email, (εφ' εξής επεξεργαζόμαστε : Υπηρεσία Email), συλλέγουμε και • Δεδομένα που μας παρέχετε για την ενεργοποίηση του Email (Ονοματεπώνυμο, Διεύθυνση, ΑΦΜ, MSISDN, Αριθμό τηλεφώνου (CLI), Email, Όνομα πρόσβασης & κωδικό πρόσβασης) • Στοιχεία επικοινωνίας σας με σκοπό την αποστολή ενημερώσεων που αφορούν αλλαγές, νέα ή προσφορές της Υπηρεσίας Email και για τη διεξαγωγή ερευνών ικανοποίησης. • Δεδομένα που προκύπτουν από τη χρήση της Υπηρεσίας Email (web, app, κλπ.), αναβάθμιση ή κατάργηση πακέτου, κατανάλωση, διαθέσιμος χώρος), με σκοπό τον έλεγχο της σωστής της λειτουργίας, την αξιολόγηση και τη βελτίωση των υπηρεσιών που σας προσφέρουμε. 2 Ποιο είναι το χρονικό διάστημα που διατηρούμε τα προσωπικά σας δεδομένα ; Η COSMOTE διατηρεί τα προσωπικά σας δεδομένα, όπως αυτά αναφέρονται στην ανωτέρω παράγραφο 1 για όσο χρονικό διάστημα είναι ενεργή η υπηρεσία Email. Μετά την τυχόν εκ μέρους σας καταγγελία της σύμβασης ή και την οριστική διακοπή της Υπηρεσίας για οποιονδήποτε λόγο, τα προσωπικά σας δεδομένα διατηρούνται το μέγιστο για 14 μήνες από την ημερομηνία της διακοπής, εκτός και αν ορίζεται διαφορετικά από το νόμο. Μετά την καταγγελία της σύμβασης ή/και την οριστική διακοπή της υπηρεσίας Email, ο χρήστης θα πρέπει να αναλάβει το περιεχόμενο που έχει αποθηκεύσει μέσω του COSMOTE Email (τα emails του, επαφές, κλπ) εντός 6 μηνών. Μετά το διάστημα αυτό το περιεχόμενό του θα διαγράφεται από την COSMOTE χωρίς δυνατότητα επανάκτησης. 3 Η COSMOTE θα επεξεργαστεί τα προσωπικά σας δεδομένα και για άλλους σκοπούς; Η COSMOTE δεν θα επεξεργαστεί τα προσωπικά σας δεδομένα για άλλους σκοπούς πέρα από αυτούς που αναφέρονται παραπάνω. Σε περίπτωση που η COSMOTE επιθυμεί να χρησιμοποιήσει τα προσωπικά σας στοιχεία για άλλους σκοπούς, θα το κάνει μόνον αφού σας ενημερώσει σχετικά και λάβει τη σαφή συγκατάθεσή σας. 4 Ποιοι είναι οι αποδέκτες και για ποιο σκοπό τους διαβιβάζονται δεδομένα προσωπικού χαρακτήρα ; Για την παροχή και υποστήριξη της Υπηρεσίας, ο ΟΤΕ συνεργάζεται με τρίτες εταιρείες, οι οποίες ενδεχομένως να αποκτήσουν πρόσβαση στα προσωπικά σας δεδομένα. Επεξεργαζόμαστε τα δεδομένα κυρίως εντός Ελλάδας και Ευρωπαϊκής Ένωσης (Ε.Ε). Σε περίπτωση που συνεργαστούμε με εταιρίες εκτός Ε.Ε, αυτές θα επεξεργαστούν τα δεδομένα σας, μόνο μετά από εντολή μας και σε περίπτωση που υπάρχει απόφαση επάρκειας της Ευρωπαϊκής Επιτροπής ή εάν συμφωνηθούν οι κατάλληλες ρήτρες που διασφαλίζουν υψηλό επίπεδο ασφάλειας σε σχέση με την επεξεργασία των προσωπικών σας δεδομένων. Επί του παρόντος για την παροχή της Υπηρεσίας συνεργαζόμαστε με: Χρηματοπιστωτικά ιδρύματα μέσω των οποίων εξοφλούνται οι λογαριασμοί σας. Πέραν των παραπάνω αποδεκτών ο ΟΤΕ δεν αποκαλύπτει, δεν επεξεργάζεται και δεν δημοσιοποιεί τα προσωπικά σας δεδομένα σε τρίτους, με εξαίρεση τις περιπτώσεις που η κοινοποίηση/διαβίβαση τους επιβάλλεται από την ισχύουσα νομοθεσία. 5 Ποια είναι τα δικαιώματα σας ως χρήστη της Υπηρεσίας, σχετικά με την επεξεργασία των προσωπικών σας δεδομένων; Έχετε το δικαίωμα υποβολής αιτήματος στην COSMOTE για: • Πρόσβαση και διόρθωση των προσωπικών σας δεδομένων σε περίπτωση επεξεργασίας ανακριβών δεδομένων που σας αφορούν. • Διαγραφή των προσωπικών σας δεδομένων σε περίπτωση που αυτά δεν είναι πλέον απαραίτητα για την παροχή της Υπηρεσίας. • Περιορισμό της επεξεργασίας των δεδομένων σας • Εναντίωση στην επεξεργασία των δεδομένων σας • Φορητότητα των δεδομένων σας σε άλλον υπεύθυνο επεξεργασίας, δλδ το δικαίωμά σας να λάβετε τα δεδομένα σας σε κατάλληλο μορφότυπο, ώστε να είναι εφικτή τεχνικά η διαβίβασή τους σε άλλον υπεύθυνο επεξεργασίας. Επιπλέον, διατηρείτε το δικαίωμα υποβολής έγγραφης καταγγελίας στην αρμόδια εποπτική αρχή αναφορικά με την προστασία των προσωπικών δεδομένων, δηλαδή στην Αρχή Προστασίας Δεδομένων Προσωπικού Χαρακτήρα Λ. Κηφισίας 1-3, Τ.Κ. 115 23, Αθήνα+30 210 6475600, email επικοινωνίας contact@dpa.gr). 6 Ποια είναι η ταυτότητα και τα στοιχεία επικοινωνίας του υπευθύνου επεξεργασίας δεδομένων προσωπικού χαρακτήρα; Υπεύθυνοι επεξεργασίας δεδομένων προσωπικού χαρακτήρα είναι η COSMOTE ΚΙΝΗΤΕΣ ΤΗΛΕΠΙΚΟΙΝΩΝΙΕΣ Α.Ε. ("COSMOTE") με έδρα το Μαρούσι Αττικής (Λεωφ. Κηφισίας αρ.99) με τηλέφωνο επικοινωνίας 13888 για οικιακούς πελάτες ή 13818 για εταιρικούς πελάτες. 7 Με ποιον μπορείτε να επικοινωνείτε για θέματα που αφορούν την προστασία των προσωπικών σας δεδομένων; Για ενημέρωση σχετικά με την προστασία των προσωπικών σας δεδομένων, μπορείτε να επικοινωνείτε τηλεφωνικά με την Εξυπηρέτηση Οικιακών Πελατών στο 13888 ή την Εξυπηρέτηση Εταιρικών Πελατών στο 13818 ή ηλεκτρονικά μέσω της φόρμας επικοινωνίας στο www.cosmote.gr/contact_us . Για την άσκηση των δικαιωμάτων σας, μπορείτε να στείλετε e-mail στο customerprivacy@cosmote.gr ή fax στο 2102511888 ή επιστολή στη διεύθυνση «Εξυπηρέτηση Πελατών COSMOTE, Λ. Κηφισίας 99, 15124, Μαρούσι» με θέμα «Άσκηση δικαιωμάτων προσωπικών δεδομένων» συνοδευόμενα από αντίγραφο της ταυτότητάς σας και αναφέροντας το ονοματεπώνυμό σας και τον αριθμό σύνδεσης του κινητού ή του σταθερού τηλεφώνου σας. 8 Τι είδους μέτρα εφαρμόζονται για την προστασία των προσωπικών σας δεδομένων; H COSMOTE λαμβάνει κατάλληλα οργανωτικά και τεχνικά μέτρα για την ασφάλεια των δεδομένων και την προστασία τους από τυχαία ή αθέμιτη καταστροφή, τυχαία απώλεια, αλλοίωση, απαγορευμένη διάδοση ή πρόσβαση και κάθε άλλη μορφή αθέμιτης επεξεργασίας. Η COSMOTE διαθέτει Πολιτικές και Διαδικασίες Ασφάλειας για την προστασία των προσωπικών σας δεδομένων. Ως μέλος του Ομίλου της Deutsche Telekom, έχει υιοθετήσει τους Εταιρικούς Δεσμευτικούς Κανόνες για την προστασία των προσωπικών δεδομένων κατά τη διαβίβαση δεδομένων μεταξύ των εταιριών του Ομίλου (Binding Corporate Rules Privacy της Deutsche Telekom-BCRP). Το πλήρες κείμενο των BCRP μπορείτε να το βρείτε εδώ: https://www.cosmote.gr/mobile/cosmoportal/page/T37/xml/Company__articleadvanced__asfaleia- pliroforion/section/Corporate_Governance . Ενδεικτικά αναφέρονται ορισμένα από τα μέτρα που εφαρμόζονται: • Μηχανισμοί αυθεντικοποίησης και πρόσβασης στα συστήματα που επεξεργάζονται προσωπικά δεδομένα • Κρυπτογράφηση των προσωπικών δεδομένων • Περιορισμός πρόσβασης στα προσωπικά δεδομένα με βάση της αρχής αναγκαιότητας της γνώσης ("need to know") • Καταγραφή και έλεγχος των προσβάσεων στα δεδομένα προσωπικού χαρακτήρα • Υλοποίηση συστήματος αποτροπής διαρροής δεδομένων (data leakage prevention system).