■ソネット de 受取サービス 同意ページ 「個人情報の取り扱いにつきまして」 「ソネット de 受取サービス」（以下、本サービス）について、お客様の振込先口座情報はソニーネットワークコミュニケーションズ株 式会社が管理いたします。 弊社は、お客様からお預かりした口座情報は、ご指定の金融機関へ振替依頼を行うため、口座情報の存在確認照会、および振替依頼を行 う目的でのみ利用いたします。 【収集目的】 本サービスの振込業務に必要な口座情報を入力して頂き、振替依頼を実施します。 個人情報の利用目的外の使用を固く禁じております。 【収集方法】 インターネットによる WEB ページへの入力方法とします。 【実施時期・期間】 手続き開始から振込結果完了確認までとします。 【個人情報の消去】 保存期間：送金完了日より 30 日までとします。 消去日程 ：送金完了日より 30 日経過後より消去いたします。 振込結果履歴：送金完了日より 60 日経過後より消去いたします。 【個人情報データの管理社名、連絡先（苦情・相談窓口の設置）】 個人情報データの管理社名：ソニーネットワークコミュニケーションズ株式会社 本件の個人情報に関する苦情・相談窓口： お問い合わせ https://support.so-net.ne.jp/ 【外部委託および個人情報の第三者に提供について】 本サービスで受取先口座名義以外の口座情報（金融機関名、支店名、預金種目、口座番号）の入力画面、および送金元金融機関への振込 依頼業務をウェルネット株式会社へ委託します。 取得した個人情報は振込業務を実施するために、お客様が選択された金融機関に決済情報として送信します。 【必須入力情報】：受取口座名義、金融機関名、支店名、預金種目、口座番号 So-net：受取先口座名義（カナ氏名） ウェルネット：金融機関名、支店名、預金種目、口座番号、Ｓｏ－ｎｅｔメールアドレスまたは連絡先メールアドレス * 受取先として指定する口座名義と異なる場合は変更が必要です。 * 入力された口座情報が正しくない場合は、手続きエラーとなり、手続きが完了いたしません。 【個人情報の訂正、開示、削除を求める権利及び方法】 弊社は、個人情報の開示、訂正、利用（商品やサービスの紹介）の停止、消去その他の個人情報の取り扱いに関するご意見やお問い合わ せに対し、法令の規定に基づき、適切に対応いたします。 上記相談窓口までご連絡ください。 【個人情報の安全管理措置について】 取得した個人情報については、漏洩、減失またはき損の防止と是正、その他個人情報の安全管理のために必要かつ適切な措置を講じます。 【個人情報の取り組み 】 https://www.sonynetwork.co.jp/corporation/privacy/ 【P マーク表示】