We won't track your information when you visit our site. But in order to comply with your preferences, we'll have to use just one tiny cookie so that you're not asked to make this choice again. We use cookiesWith your agreement, we and our partners use cookies or similar technologies to store, access, and process personal data like your visit on this website, IP addresses and cookie identifiers. Some partners do not ask for your consent to process your data and rely on their legitimate business interest. You can withdraw your consent or object to data processing based on legitimate interest at any time by clicking on “Learn More” or in our Privacy Policy on this website. View our partners We and our partners do the following data processing: Personalised ads and content, ad and content measurement, audience insights and product development , Store and/or access information on a device Learn More → Agree and close Smarta kameror och sensorer som tjänst IT för företag inom fastighet och bygg som blickar framåt Inom området Smarta fastigheter erbjuder Advania Smarta Kameror som en tjänst, smarta kameror verksamma både i inomhus och utomhusmiljöer. Vi erbjuder dig ett brett sortiment av kameror med olika formfaktorer samt lagringskapacitet. Smarta kameror spelar en viktig roll för att säkerställa säkerhet genom att analysera inspelad video i realtid samt möjligheten till automatisering vid rörelse i kamerans omfång. En kamera kan ställas in att arbeta som en rörelsesensor utan bild för att på så sätt se mönster över rörelser, mängden människor som rör sig och tider på dygnet m.m. I tjänsten Smarta Kameror ingår kamera, licens, förvaltning samt incidenthantering. Tjänsten möjliggör att kunna skräddarsy din larmhantering kring realtidshändelser och larmåtgärder, Advania är en viktig rådgivande part under införandeprocessen för att vid behov anpassa lösningen för att möta specifika behov. Under införandeprojektet går vi bland annat igenom vilken typ av larm som skall se, vilken personal som skall erhålla larm samt vilken typ av övrig rapportering. Smarta Kameror kompletteras med fördel till Smarta Sensorer som tjänst för att ta del av värme, luftkvalitet samt vattenläckage i en och samma lösning från Advania. Powered by Hur kan vi hjälpa dig? Kontakta mig! Business Development – Sales Specialist Henrik Höglund Business Development – Sales Specialist Henrik HöglundWe won't track your information when you visit our site. But in order to comply with your preferences, we'll have to use just one tiny cookie so that you're not asked to make this choice again. We use cookiesWith your agreement, we and our partners use cookies or similar technologies to store, access, and process personal data like your visit on this website, IP addresses and cookie identifiers. Some partners do not ask for your consent to process your data and rely on their legitimate business interest. You can withdraw your consent or object to data processing based on legitimate interest at any time by clicking on “Learn More” or in our Privacy Policy on this website. View our partners We and our partners do the following data processing: Personalised ads and content, ad and content measurement, audience insights and product development , Store and/or access information on a device Learn More → Agree and close Så arbetar vi med cookies Vad är kakor och varför används dem? Kakor är små textfiler som sparas i datorns webbläsare när du besöker en webbplats och som vid senare besök kan hämtas från webbläsaren för olika typer av tillämpningar. Vår webbplats använder sig av kakor för att ge dig som besökare tillgång till olika funktioner som underlättar ditt användande av webbplatsen. Denna webbplats använder sig av kakor för följande tillämpningar: Funktionalitetskakor Dessa kakor gör det möjligt för besökaren att navigera på hemsidan och använda dess funktioner på ett enkelt sätt. Utan dessa kakor kan webbsidans funktionalitet komma att påverkas. Du samtycker till funktionalitetskakor genom att klicka på Jag godkänner kakor . Prestationskakor De framställer en analys av hur webbplatsen används av dess besökare, vilket i sin tur gör det möjligt för oss att anpassa webbplatsen därefter och göra den så besökarvänlig som möjligt. Dessa kakor är inte nödvändiga för att du som besökare ska kunna använda sidan. Du samtycker till prestationskakor genom att klicka på Jag godkänner kakor . Riktade kakor Samlas in för att anpassa annonsering på olika mediekanaler utifrån hur webbplatsen används av sina besökare. Dessa kakor är inte nödvändiga för att besökaren ska kunna använda sidan, men kan förbättra din webbupplevelse. Du samtycker till riktade kakor genom att klicka på Jag godkänner kakor . Första- och tredjepartskakor Advanias webbplats använder sig av både första- och tredjepartskakor. Förstapartskakor är kakor som sparas i webbläsaren av domänsidan advania.se. Tredjepartskakor är kakor som sparas i webbläsaren av tredje part. Vi använder följande tredje part: Prestationskakor Riktade kakor Hur länge lagras den inhämtade informationen? Permanenta kakor lagras i sex månader och försvinner automatiskt efter utgångsdatum. Sessionskakor sparas på datorn så länge besökaren är inne på webbplatsen. När besökarna lämnar webbplatsen försvinner sessionskakorna. Advania delar inte med sig av informationen till annan part. Hantera och neka kakor När du besöker webbplatsen kan du välja att neka kakor genom att inte klicka på Jag godkänner kakor . Att neka kakor kan komma att påverka din webbupplevelse. Om du som besökare inte vill att kakor från denna webbplats sparas i din webbläsare är det möjligt att delvis eller totalt stänga av sparandet av kakor. Det är också möjligt att ta bort icke-önskade kakor efter att de sparats. Samtliga åtgärder görs i webbläsarens inställningar, och genomförandet skiljer sig åt beroende på vilken webbläsare du som besökare använder dig av. Nedan följer instruktioner för hur kakor hanteras i några av de mest använda webbläsarna: Chrome - Rensa, aktivera och hantera cookies i Chrome - Google Chrome Hjälp Firefox - Rensa kakor och webbplatsdata i Firefox | Firefox Hjälp (mozilla.org) Internet Explorer - Ta bort och hantera cookies (microsoft.com) Microsoft Edge - Ta bort cookies i Microsoft Edge Safari - Hantera cookies och webbplatsdata i Safari på datorn - Apple-support Dina rättigheter Dina rättigheter framgår i Dataskyddsförordningen. För mer information besök www.imy.se eller kontakta Advanias dataskyddorganisation via gdpr@advania.se .