<ul><ul>  <li>Radio Paloma</li><li>Premium Radios</li><li>M1.FM</li><li>Werbung</li><li>Produktion</li><li>Bemusterung</li><li>Bemusterung Radio Paloma</li><li>Bemusterung für andere Sender / Submit Sample</li><li>Kontakt</li><li>Radio Paloma</li><li>Premium Radios</li><li>M1.FM</li><li>Werbung</li><li>Produktion</li><li>Bemusterung</li><li>Bemusterung Radio Paloma</li><li>Bemusterung für andere Sender / Submit Sample</li><li>Kontakt</li></ul></ul> <div><h1>  Datenschutzerklärung</h1><ul>  <li>Start</li><li>Datenschutzerklärung</li></ul>
<strong> Hinweise zum Datenschutz </strong>

Mit dieser Datenschutzerklärung möchten wir Sie darüber informieren, wie wir personenbezogene Daten verarbeiten und Sie über Ihre Rechte aufklären. Wir sind uns bewusst, welche Bedeutung die Verarbeitung personenbezogener Daten für Sie als Hörer hat und beachten dementsprechend alle einschlägigen gesetzlichen Vorgaben. Dabei ist der Schutz Ihrer Privatsphäre für uns von höchster Bedeutung. Die Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten durch uns erfolgt unter Einhaltung der Datenschutzgrundverordnung, sowie der landesrechtlichen Datenschutzbestimmungen.
</div> <div>
<strong> Namen und  </strong><strong> Kontaktdaten </strong><strong>  des Verantwortlichen </strong>

<strong> Silvacast GmbH </strong>

<strong> Grolmanstraße 40 </strong>

<strong> 10623 Berlin </strong>

E-Mail: <a href="mailto:kontakt@silvacast." target="_blank"> kontakt@silvacast. </a>com

Telefon: 030 88 00 10 200
vertretungsberechtigter Geschäftsführer: Thomas Ulrich

Kontaktdaten des Datenschutzbeauftragten: datenschutz@silvacast.com

<strong> Verarbeitungsvorgänge </strong>
</div> <div>
Wir erheben und verarbeiten die folgenden personenbezogenen Daten über Sie:
<ul>  <li>Personenstammdaten: Titel, Anrede/Geschlecht, Vorname, Nachname, Geburtsdatum</li><li>Adressdaten: Straße, Hausnummer, ggf. Adresszusätze, PLZ, Ort, Land</li><li>Kontaktdaten: Telefonnummer(n), Telefaxnummer(n), E-Mail-Adresse(n)</li><li>Zugriffsdaten: Datum und Uhrzeit des Besuchs unseres Service; Referrer; Abgerufene Datei; verwendete Internet Protokoll-Adresse (IP-Adresse), Browsertyp und -version</li></ul></div> <div>
<strong> Verarbeitungszwecke </strong>

Wir und die von uns eingesetzten Anbieter verarbeiten Ihre Daten, zu den folgenden Zwecken:
<ul>  <li>Anbieter können Informationen wie z. B. Cookies und Geräte-Kennungen zu den dem Nutzer angezeigten Verarbeitungszwecken auf dem Gerät speichern und abrufen.</li><li>Für die Auswahl einfacher Anzeigen können Anbieter:</li><li>Echtzeit-Informationen über den Kontext, in dem die Anzeige dargestellt wird, verwenden, einschließlich Informationen über das inhaltliche Umfeld sowie das verwendete Gerät, wie z. B. Gerätetyp und -funktionen, Browser-Kennung, URL, IP-Adresse;</li><li>die ungefähren Standortdaten eines Nutzers verwenden;</li></ul></div> <ul><ul>  <li>die Häufigkeit der Anzeige-Einblendungen steuern</li><li>die Reihenfolge der Anzeige-Einblendungen steuern;</li><li>verhindern, dass eine Anzeige in einem ungeeigneten redaktionellen Umfeld (brand-unsafe) eingeblendet wird.</li></ul></ul> <div>
Anbieter dürfen nicht:
<ul>  <li>Mit diesen Informationen ein personalisiertes Anzeigen-Profil für die Auswahl zukünftiger Anzeigen erstellen, ohne eine eigene Rechtsgrundlage für die Erstellung eines personalisierten Anzeigenprofils zu haben.</li></ul>
Anmerkung: „Ungefähr“ bedeutet, dass nur eine grobe Standortbestimmung mit einem Radius von mindestens 500 Metern erlaubt ist.
<ul>  <li>Um ein personalisiertes Anzeigen-Profil zu erstellen, können Anbieter:</li><li>Informationen über einen Nutzer sammeln, einschließlich dessen Aktivitäten, Interessen, den Besuchen auf Webseiten oder der Verwendung von Anwendungen, demographischen Informationen oder Standorts, um ein Nutzer-Profil für die Personalisierung von Anzeigen zu erstellen oder zu bearbeiten.</li><li>Diese Informationen mit anderen zuvor gesammelten Informationen, einschließlich von Websites und Apps, kombinieren, um ein Benutzerprofil für die Verwendung in personalisierter Werbung zu erstellen oder zu bearbeiten.</li></ul></div> <ul><ul>  <li>Für die Auswahl personalisierter Anzeigen können Anbieter personalisierte Anzeigen, basierend auf einem Nutzer-Profil oder anderen historischen Nutzungsdaten, einschließlich der früheren Aktivitäten, der Interessen, den Besuchen auf Webseiten oder der Verwendung von Anwendungen, des Standorts oder demografischen Informationen, auswählen.</li><li>Um ein personalisiertes Inhalts-Profil zu erstellen, können Anbieter:</li><li>Informationen über einen Nutzer sammeln, einschließlich dessen Aktivitäten, Interessen, Besuchen auf Webseiten oder der Verwendung von Anwendungen, demographischen Informationen oder Standorts, um ein Nutzer-Profil für die Personalisierung von Inhalten zu erstellen oder zu bearbeiten.</li></ul></ul> <ul><ul>  <li>Diese Informationen mit anderen zuvor gesammelten Informationenzusammenführen, einschließlich von Websites und Apps, um ein Benutzerprofil zur Personalisierung von Inhalten zu erstellen oder zu bearbeiten.</li><li>Um personalisierte Inhalte auszuwählen, können Anbieter personalisierte Inhalte, basierend auf einem Nutzer-Profil oder anderen historischen Nutzungsdaten, einschließlich der früheren Aktivitäten, der Interessen, den Besuchen auf Webseiten oder der Verwendung von Anwendungen, des Standorts oder demografischen Informationen, auswählen.</li></ul></ul> <ul><ul>  <li>Um die Anzeigen-Leistung zu messen, können Anbieter:</li><li>messen, ob und wie Anzeigen bei einem Nutzer eingeblendet wurden und wie dieser mit ihnen interagiert hat;</li><li>Berichte über Anzeigen, einschließlich ihrer Wirksamkeit und Leistung, bereitstellen;</li><li>Berichte über die Interaktion von Nutzern mit Anzeigen bereitstellen, und zwar anhand von Daten, die im Laufe der Interaktion des Nutzers mit dieser Anzeige gemessen wurden;</li><li>Berichte für Diensteanbieter über die Anzeigen, die auf ihren Diensten eingeblendet werden, bereitstellen;</li></ul></ul> <ul><ul>  <li>messen, ob eine Anzeige in einem ungeeigneten redaktionellen Umfeld (brand-unsafe) eingeblendet wird;</li><li>den Prozentsatz bestimmen, zu welchem die Anzeige hätte wahrgenommen werden können, einschließlich der Dauer (Werbewahrnehmungschance).</li></ul></ul> <div>
Anbieter dürfen nicht:
<ul>  <li>Über Befragungspanels oder ähnliche Verfahren erhobene Daten über Zielgruppen zusammen mit Anzeigen-Messungsdaten verwenden, ohne dafür eine eigene Rechtsgrundlage für den Einsatz von Marktforschung zur Gewinnung von Erkenntnissen über Zielgruppen zu haben.</li><li>Um die Leistung von Inhalten zu messen, können Anbieter:</li><li>messen und darüber berichten, wie Inhalte an Nutzer ausgeliefert wurden und wie diese mit ihnen interagiert haben;</li><li>Berichte über direkt messbare oder bereits bekannte Informationen von Nutzern, die mit den Inhalten interagiert haben, bereitstellen.</li></ul></div> <div>
Anbieter dürfen nicht:
<ul>  <li>messen, ob und wie Anzeigen (einschließlich nativer Anzeigen) an einen Benutzer ausgeliefert wurden und wie dieser mit ihnen interagiert hat;</li><li>Über Befragungspanels oder ähnliche Verfahren erhobene Daten über Zielgruppen zusammen mit Inhalts-Messungsdaten verwenden, ohne dafür eine eigene Rechtsgrundlage für den Einsatz von Marktforschung zur Gewinnung von Erkenntnissen über Zielgruppen zu haben.</li><li>Beim Einsatz von Marktforschung zur Gewinnung von Erkenntnissen über Zielgruppen können Anbieter:</li></ul></div> <ul><ul>  <li>aggregierte Berichte für Werbetreibende oder deren Repräsentanten über die Zielgruppen, die durch ihre Anzeigen erreicht werden, und welche auf der Grundlage von Befragungspanels oder ähnlichen Verfahren gewonnen wurden, bereitstellen;</li><li>aggregierte Berichte für Diensteanbieter über die Zielgruppen, die durch die Inhalte und/oder Anzeigen auf ihren Diensten erreicht wurden bzw. mit diesen interagiert haben, und welche über Befragungspanels oder ähnliche Verfahren ermittelt wurden, bereitstellen;</li></ul></ul> <ul><ul>  <li>für Zwecke der Marktforschung Offline-Daten zu einem Online-Benutzer zuordnen, um Erkenntnisse über Zielgruppen zu gewinnen, soweit Anbieter erklärt haben, Offline-Datenquellen abzugleichen und zusammenzuführen (Weitere Verarbeitungsmöglichkeit 1).</li></ul></ul> <div>
Anbieter dürfen nicht:
<ul>  <li>die Leistung und Wirksamkeit von Anzeigen, die einem bestimmten Nutzer eingeblendet wurden oder mit denen dieser interagiert hat, messen, ohne eine eigene Rechtsgrundlage für die Messung der Anzeigen-Leistung zu haben;</li><li>messen, welche Inhalte für einen bestimmten Nutzer geliefert wurden und wie dieser mit ihnen interagiert hat, ohne eine eigene Rechtsgrundlage für die Messung der Inhalte-Leistung zu haben</li><li>Um Produkte zu entwickeln und zu verbessern, können Anbieter:</li><li>Informationen verwenden, um ihre bestehenden Produkte durch neue Funktionen zu verbessern und neue Produkte zu entwickeln;</li></ul></div> <ul><ul>  <li>neue Rechenmodelle und Algorithmen mit Hilfe maschinellen Lernens erstellen.</li></ul></ul> <div>
Anbieter dürfen nicht:
<ul>  <li>Datenverarbeitungen durchführen, die in einem der anderen Verarbeitungszwecke definiert sind.</li><li>Zur Gewährleistung von Sicherheit, Verhinderung von Betrug und Behebung von Fehlern können Anbieter:</li><li>sicherstellen, dass Daten sicher übermittelt werden;</li><li>schädliche, betrügerische, ungültige oder illegale Aktivitäten ausfindig machen und verhindern;</li><li>den korrekten und effizienten Betrieb von Systemen und Prozessen – einschließlich der Überwachung und Verbesserung der Leistung von Systemen und Prozessen – im Rahmen der erlaubten Verarbeitungszwecke sicherstellen.</li></ul></div> <div>
Anbieter dürfen nicht:
<ul>  <li>Datenverarbeitungen durchführen, die in einem der anderen Verarbeitungszwecke definiert sind.</li></ul>
Hinweis: Daten, die gesammelt und verwendet werden, um die Sicherheit zu gewährleisten, Betrug zu verhindern und Fehler zu beseitigen können automatisch gesendete Geräteeigenschaften zur Identifizierung beinhalten, präzise Geolokalisierungsdaten und Daten, die durch aktive Abtastung der Vorrichtung erhalten werden. Merkmale zur Identifizierung ohne gesonderte Offenlegung und/oder Opt-in.
</div> <ul><ul>  <li>Zur Bereitstellung von Informationsdaten und um auf technische Anfragen zu reagieren können Anbieter:</li><li>die IP-Adresse eines Benutzers verwenden, um über das Internet eine Anzeige einzublenden;</li><li>auf die Interaktion eines Benutzers mit einer Anzeige reagieren, indem sie den Benutzer zu einer Zielseite weiterleiten;</li><li>die IP-Adresse eines Benutzers verwenden, um Inhalte über das Internet bereitzustellen;</li><li>auf die Interaktion eines Benutzers mit Inhalten reagieren, indem sie den Benutzer zu einer Zielseite weiterleiten;</li></ul></ul> <ul><ul>  <li>Informationen zum Gerätetyp und seinen Möglichkeiten zur Darstellung von Anzeigen oder Inhalten verwenden, z. B. um Werbemittel oder Videodateien in der richtigen Größe und in einem vom Gerät unterstützten Format bereitzustellen.</li></ul></ul> <div>
Anbieter dürfen nicht:
<ul>  <li>Datenverarbeitungen durchführen, die in einem der anderen Verarbeitungszwecke definiert sind.</li><li>Anbieter können Daten, die offline erhoben wurden, mit Daten, die online erhoben wurden, zusammenführen, um sie für einen oder mehrere Verarbeitungszwecke oder besondere Verarbeitungszwecke ergänzend zu nutzen.</li><li>Anbieter können:</li><li>deterministisch ermitteln, dass zwei oder mehr Geräte zum gleichen Benutzer oder Haushalt gehören;</li><li>probabilistisch ermitteln, dass zwei oder mehr Geräte zum gleichen Benutzer oder Haushalt gehören;</li></ul></div> <ul><ul>  <li>Geräteeigenschaften zur probabilistischen Identifikation aktiv abfragen, wenn Nutzer Anbietern die aktive Abfrage von Geräteeigenschaften erlaubt haben. (Besondere Verarbeitungsmöglichkeit 2).</li><li>Anbieter können:</li><li>eine Kennung unter Verwendung automatisch übertragener Geräteeigenschaften wie z.B. IP-Adresse oder Browser-Kennung;</li><li>eine solche Kennung benutzen, um zu versuchen, ein Gerät wiederzuerkennen.</li></ul></ul> <div>
Anbieter dürfen nicht:
<ul>  <li>aus Daten, die aus der aktiven Abfrage bestimmter Eigenschaften eines Geräts – z. B. der installierten Schriftarten oder der Bildschirmauflösung – gewonnen wurden, eine Kennung erstellen;</li><li>eine solche Kennung verwenden, um ein Gerät erneut zu identifizieren.</li><li>Anbieter können genaue Standortdaten verarbeiten, um sie für einen oder mehrere Verarbeitungszwecke zu nutzen.</li></ul>
Anmerkung: “Genaue Standortdaten” bedeutet, dass es hinsichtlich der Genauigkeit des Standortes keine Einschränkungen gibt; diese kann bis auf wenige Meter genau sein.
</div> <ul><ul>  <li>Anbieter können:</li><li>aus Daten, die aus der aktiven Abfrage bestimmter Eigenschaften eines Geräts – z. B. der installierten Schriftarten oder der Bildschirmauflösung – gewonnen wurden, eine Kennung erstellen;</li><li>eine solche Kennung verwenden, um ein Gerät erneut zu identifizieren.</li></ul></ul> <div>
<strong> Rechtsgrundlage der Datenverarbeitung </strong>

Die Verarbeitung Ihrer Daten geschieht auf den folgenden Rechtsgrundlagen:
<ul>  <li>Ihrer Einwilligung nach Art. 6 Abs. 1 lit. a DSGVO,</li><li>zur Durchführung eines Vertrags mit Ihnen nach Art. 6 Abs. 1 lit. b DSGVO,</li><li>zur Erfüllung gesetzlicher Pflichten nach Art. 6 Abs. 1 lit. c DSGVO oder</li><li>aus einem berechtigten Interesse nach Art. 6 Abs. 1 lit. f DSGVO.</li></ul>
<strong> Berechtigte Interessen </strong>
</div> 

Sofern wir die Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten auf berechtigte Interessen i.S.v. Art. 6 Abs. 1 lit. f DS-GVO stützen, sind solche

<ul><ul>  <li>die Ausstrahlung interessengerechter Werbung,</li><li>die Verbesserung unseres Angebots,</li><li>der Schutz vor Missbrauch und</li><li>die Führung unserer Statistik.</li></ul></ul> <div>
<strong> Datenquellen </strong>

Wir erhalten die Daten von Ihnen (einschließlich über die von Ihnen verwendeten Geräte). Sollten wir die personenbezogenen Daten nicht direkt von Ihnen erheben, so teilen wir Ihnen zusätzlich mit, aus welcher Quelle die personenbezogenen Daten stammen und gegebenenfalls ob sie aus öffentlich zugänglichen Quellen stammen.

<strong> Empfänger oder Kategorien von Empfängern der personenbezogenen Daten  </strong>

Bei der Verarbeitung Ihrer Daten arbeiten wir mit den folgenden Dienstleistern zusammen, die Zugriff auf Ihre Daten haben:
</div> <ul><ul>  <li>Anbieter von Webanalyse-Tools,</li><li>Anbieter von Werbe-Diensten,</li><li>Anbieter von Marktforschungsdiensten</li><li>Anbieter von Web-Hosting.</li></ul></ul> 

Es findet eine Datenübertragung in Drittländer außerhalb der Europäischen Union statt. Sofern ein Dienstanbieter seinen Sitz außerhalb des europäischen Wirtschaftsraums in einem Land hat, welches kein angemessenes Datenschutzniveau bietet, besteht das Risiko, dass Ihre Daten von Behörden zu Überwachungszwecken verarbeitet werden, ohne dass Ihnen Rechtsbehelfe zustehen. Wir haben deshalb mit den entsprechenden Dienstanbietern Standarddatenschutzklauseln zur Sicherstellung eines angemessenen Datenschutzniveaus abgeschlossen, die Sie auf Wunsch bei uns einsehen können.

<div>
<strong> Speicherdauer </strong>

Wir speichern Ihre personenbezogenen Daten nur solange, wie es für die Erreichung des Verarbeitungszweckes nötig ist oder die Speicherung einer gesetzlichen Aufbewahrungsfrist unterliegt.

Wir speichern Ihre Daten,
<ul>  <li>wenn Sie in die Verarbeitung eingewilligt haben höchstens solange, bis Sie Ihre Einwilligung widerrufen,</li><li>wenn wir die Daten zur Durchführung eines Vertrags benötigen höchstens solange, wie das Vertragsverhältnis mit Ihnen besteht oder gesetzliche Aufbewahrungsfristen laufen,</li><li>wenn wir die Daten auf der Grundlage eines berechtigten Interesses verwenden höchstens solange, wie Ihr Interesse an einer Löschung oder Anonymisierung nicht überwiegt.</li></ul></div> <div>
<strong> Ihre Rechte  </strong>

Sie haben – teilweise unter bestimmten Voraussetzungen – das Recht,
<ul>  <li>unentgeltlich <strong> Auskunft  </strong>über die Verarbeitung Ihrer Daten zu verlangen, sowie den Erhalt einer <strong> Kopie </strong> Ihrer personenbezogenen Daten. Auskunft können Sie u.a. verlangen über die Zwecke der Verarbeitung, die Kategorien der personenbezogenen Daten die verarbeitet werden, die Empfänger der Daten (sofern eine Weitergabe erfolgt), die Dauer der Speicherung oder die Kriterien für die Festlegung der Dauer;</li><li>Ihre Daten zu Sollten Ihre personenbezogenen Daten unvollständig sein, so haben Sie, unter Berücksichtigung der Verarbeitungszwecke, das Recht die Daten zu vervollständigen;</li></ul></div> <ul><ul>  <li>Ihre Daten <strong> löschen </strong> oder <strong> sperren </strong> zu lassen. Gründe für das Bestehen eines Löschungs-/Sperrungsanspruchs können u.a. sein der Widerruf der Einwilligung auf dem die Verarbeitung fußt, die betroffene Person legt Widerspruch gegen die Verarbeitung ein, die personenbezogenen Daten wurden unrechtmäßig verarbeitet;</li><li>die Verarbeitung <strong> einschränken zu lassen </strong>;</li><li>der Verarbeitung Ihrer Daten zu <strong> widersprechen </strong>;</li><li>Ihre Einwilligung zur Verarbeitung Ihrer Daten für die Zukunft zu Dies können Sie jederzeit über unsere Consent Management Plattform. Zum Aufruf unserer Consent Management Plattform klicken sie hier;</li></ul></ul> <div><ul>  <li>sich bei der zuständigen Aufsichtsbehörde über eine unzulässige Datenverarbeitung zu</li></ul>
<strong> Erfordernis oder Verpflichtung zur Bereitstellung von Daten </strong>

Soweit dies bei der Erhebung nicht ausdrücklich angegeben ist, ist die Bereitstellung von Daten nicht erforderlich oderverpflichtend. Eine solche Verpflichtung kann sich aus gesetzlichen Vorgaben oder vertraglichen Regelungen ergeben.

<strong> Weitere Informationen zum Datenschutz </strong>

<strong> Logfiles </strong>
</div> 

Bei jedem Zugriff auf unsere Internet-Seiten werden Nutzungsdaten durch den jeweiligen Internetbrowser übermittelt und in Protokolldateien, den sogenannten Server-Logfiles, gespeichert. Die dabei gespeicherten Datensätze enthalten die folgenden Daten: Domain, von der aus der Nutzer Zugriff auf die Webseite nimmt, Datum und Uhrzeit des Abrufs IP-Adresse des zugreifenden Rechners Webseite(n), die der Nutzer im Rahmen des Angebots besucht, übertragene Datenmenge, Browsertyp und -version, verwendetes Betriebssystem, Name des Internet-Service-Providers, Meldung, ob der Abruf erfolgreich war. Diese Logfile-Datensätze werden in anonymisierter Form ausgewertet, um das Angebot zu verbessern und nutzerfreundlicher zu gestalten, Fehler zu finden und zu beheben und die Auslastung von Servern zu steuern.

<div>
<strong> RMSi </strong>

Wir arbeiten mit der RMSi Radio Marketing Service interactive GmbH, Moorfuhrtweg 17, 22301 Hamburg, Deutschland zusammen. RMSi ermöglicht uns die Anzeige und Ausstrahlung interessenbasierter Werbung.

Verarbeitet werden Online-Identifikatoren (wie IP-Adresse, Cookie ID, Mobile Advertising ID (MAID) sowie daraus generierte „Listener ID“) sowie Standortdaten (mit GPS-Präzision), pseudonymisierte soziodemographische Daten (Altersgruppe, Geschlecht, Interessen), Zugriffsdaten wie Datum und Uhrzeit des Besuchs der Website, Referrer-URL, Browsertyp und -version und Häufigkeit des Anzeigenaufrufs.
</div> 

Die konkreten Verarbeitungszwecke der personenbezogenen Daten sind die zuvor unter <a href="applewebdata://DC6434E5-8CF1-4D92-8D9E-DC3D5DAA8BBA#Verarbeitungszwecke" target="_blank"> Verwendungszwecke </a>aufgeführten Zwecke 1, 3, 7, 11,13, 15–17.

Die Datenverarbeitung, insbesondere das Setzen von Cookies, erfolgt mit Ihrer Einwilligung auf Grundlage des Art. 6 Abs. 1 lit. a DSGVO. Sie können die Einwilligung jederzeit widerrufen, ohne dass die Rechtmäßigkeit der aufgrund der Einwilligung bis zum Widerruf erfolgten Verarbeitung berührt wird. Lediglich für das Setzen technisch notwendiger Cookies sowie funktioneller oder Performance Cookies zum Verwendungszweck 11 ist die Rechtsgrundlage unser berechtigtes Interesse an der zuverlässigen Bereitstellung unseres Online-Angebots gem. Art. 6 Abs. 1 lit. f DSGVO.

Weitere Informationen finden Sie unter: https://rms.de/datenschutz

<div>
<strong> AdsWizz </strong>

Wir nutzen AdsWizz, einen Dienst der AdsWizz Inc., 210 S. Ellsworth Avenue #1689, San Mateo, CA 94401, USA. AdsWizz dient uns zur Ausspielung von interessengerechter digitaler Werbung und deren Analyse.

Verarbeitet werden user agent, Online-Identifikatoren (wie IP-Adresse, Cookie ID, Mobile Advertising ID (MAID) sowie daraus generierte „Listener ID“) sowie Standortdaten (mit GPS-Präzision). Weiter werden auch Nutzungsdaten gespeichert und zu Analysezwecken genutzt. Hierzu gehören: Anzahl der Impressionen, Anzahl der Klicks, Anzahl der exponierten Nutzer, Prozentsatz der wiedergegebenen Anzeigeninhalte sowie Art der Reaktion auf bestimmte Anzeigen.
</div> 

Die konkreten Verarbeitungszwecke der personenbezogenen Daten sind die zuvor unter <a href="applewebdata://DC6434E5-8CF1-4D92-8D9E-DC3D5DAA8BBA#Verarbeitungszwecke" target="_blank"> Verwendungszwecke </a>aufgeführten Zwecke 1–17.

Die Datenverarbeitung, insbesondere das Setzen bestimmter Cookies, erfolgt grundsätzlich mit Ihrer Einwilligung auf Grundlage des Art. 6 Abs. 1 lit. a DSGVO. Sie können die Einwilligung jederzeit widerrufen, ohne dass die Rechtmäßigkeit der aufgrund der Einwilligung bis zum Widerruf erfolgten Verarbeitung berührt wird. Lediglich für das Setzen technisch notwendiger Cookies sowie funktioneller oder Performance Cookies zum Verwendungszweck 11 ist die Rechtsgrundlage unser berechtigtes Interesse an der zuverlässigen Bereitstellung unseres Online-Angebots gem. Art. 6 Abs. 1 lit. f DSGVO.

Weitere Informationen finden Sie unter: https://www.adswizz.com/our-privacy-policy/

<div>
<strong> Smart </strong>

Wir nutzen Smart, einen Dienst der Smart AdServer GmbH, Mehringdamm 33, 10961 Berlin, Deutschland, Deutschland. Smart dient uns als AdServer und integrierte SSP zur Ausspielung interessen- oder standortbasierter Werbung und der Erstellung aggregierter Statistiken (z. B. um die Effektivität einer Online-Werbekampagne zu verstehen).

Verarbeitet werden IP-Adresse, Cookie-Informationen (z.B. Browser-ID), technische Informationen über das Gerät (z.B. Browser und Betriebssystem), Informationen über den geografischen Standort des Geräts, pseudonyme ID der Zielgruppensegmentierung, Informationen über andere dem Gerät zugewiesene Identifikatoren (IDFA, AAID), Informationen über die Aktivität des Nutzers auf dem Gerät, einschließlich besuchter oder genutzter Webseiten und mobiler Apps.
</div> 

Die konkreten Verarbeitungszwecke der personenbezogenen Daten sind die zuvor unter <a href="applewebdata://DC6434E5-8CF1-4D92-8D9E-DC3D5DAA8BBA#Verarbeitungszwecke" target="_blank"> Verwendungszwecke </a>aufgeführten Zwecke 1, 2, 4, 7, 11, 12, 15 und 16.

Die Datenverarbeitung, insbesondere das Setzen von Cookies, erfolgt mit Ihrer Einwilligung auf Grundlage des Art. 6 Abs. 1 lit. a DSGVO. Sie können die Einwilligung jederzeit widerrufen, ohne dass die Rechtmäßigkeit der aufgrund der Einwilligung bis zum Widerruf erfolgten Verarbeitung berührt wird.

Weitere Informationen finden Sie unter: https://smartadserver.com/end-user-privacy-policy/

<div>
<strong> Emetriq </strong>

Wir nutzen Emetriq, einen Dienst der emetriq GmbH, Vorsetzen 35, 20459 Hamburg, Deutschland. Emetriq dient uns zur Ausstrahlung interessenbasierter Werbung.

Verarbeitet werden Cookie-ID, IDFA oder AdID, technische Parameter des Browsers (z.B. Browser-Kennung, Betriebssystem, Bildschirmauflösung, Geräteklassen, Gerätehersteller), Surfverhalten auf Partner-Seiten oder in Partner-Apps, in Form von URL und Referrer-URL, Keywords, gegebenenfalls Kundendaten (Werbemittelklicks, Kundenstatus etc.) sowie Daten aus Umfragen, welche zufällig ausgewählten Nutzern angezeigt werden.
</div> 

Die konkreten Verarbeitungszwecke der personenbezogenen Daten sind die zuvor unter <a href="applewebdata://DC6434E5-8CF1-4D92-8D9E-DC3D5DAA8BBA#Verarbeitungszwecke" target="_blank"> Verwendungszwecke </a>aufgeführten Zwecke 1–9 und 12–14.

Die Datenverarbeitung, insbesondere das Setzen von Cookies, erfolgt mit Ihrer Einwilligung auf Grundlage des Art. 6 Abs. 1 lit. a DSGVO. Sie können die Einwilligung jederzeit widerrufen, ohne dass die Rechtmäßigkeit der aufgrund der Einwilligung bis zum Widerruf erfolgten Verarbeitung berührt wird.

Weitere Informationen finden Sie unter: https://www.emetriq.com/datenschutz/

<strong> Roq.ad </strong>

Wir nutzen Roq.ad, einen Dienst der Roq.ad GmbH, Taubenstraße 26, 10117 Berlin, Deutschland. Roq.ad dient uns als Cross-Device Technologie zur geräteübergreifenden Analyse der Interessen des Nutzers.

Verarbeitet werden Cookie-ID, User-Agent, gehashte IP-Adresse, besuchte URL, Sprache des Browsers, Referrer-URL.

Die konkreten Verarbeitungszwecke der personenbezogenen Daten sind die zuvor unter <a href="applewebdata://DC6434E5-8CF1-4D92-8D9E-DC3D5DAA8BBA#Verarbeitungszwecke" target="_blank"> Verwendungszwecke </a>aufgeführten Zwecke 1–4, 7, 10 und 14–16.

Die Datenverarbeitung, insbesondere das Setzen von Cookies, erfolgt mit Ihrer Einwilligung auf Grundlage des Art. 6 Abs. 1 lit. a DSGVO. Sie können die Einwilligung jederzeit widerrufen, ohne dass die Rechtmäßigkeit der aufgrund der Einwilligung bis zum Widerruf erfolgten Verarbeitung berührt wird.

Weitere Informationen finden Sie unter: https://roq.ad/privacy-policy

<div>
<strong> Adsquare </strong>

Wir nutzen Adsquare, einen Dienst der adsquare GmbH, Saarbrücker Str. 36 10405 Berlin, Deutschland. Adsquare dient uns als Audience Management Platform („AMP“).

Verarbeitet werden Mobile Advertising-ID, Standortdaten (Breitengrad, Längengrad), Datum und Uhrzeit des Zugriffs auf die digitalen Angebote des Kunden und/oder Partners, Cookie-Informationen und Zielgruppen-Segmente.

Die konkreten Verarbeitungszwecke der personenbezogenen Daten sind die zuvor unter <a href="applewebdata://DC6434E5-8CF1-4D92-8D9E-DC3D5DAA8BBA#Verarbeitungszwecke" target="_blank"> Verwendungszwecke </a>aufgeführten Zwecke 16–17.
</div> 

Die Datenverarbeitung, insbesondere das Setzen von Cookies, erfolgt mit Ihrer Einwilligung auf Grundlage des Art. 6 Abs. 1 lit. a DSGVO. Sie können die Einwilligung jederzeit widerrufen, ohne dass die Rechtmäßigkeit der aufgrund der Einwilligung bis zum Widerruf erfolgten Verarbeitung berührt wird.

Weitere Informationen finden Sie unter: https://www.adsquare.com/privacy/

<div>
<strong> a million ads </strong>

Wir nutzen a million ads, einen Dienst der A Million Ads Ltd., 64 New Cavendish Street, London, W1G 8TB, Großbritannien. A million ads dient uns dazu die Interessen der Nutzer besser zu verstehen.

Verarbeitet werden IP-Adresse, Informationen über das Endgerät, Browsertyp und -version, Zeitzoneneinstellung, Browser-Plug-in-Typen und -Versionen, Betriebssystem und Plattform, Login-Präferenzen, Gerätestandort, das Wetter an diesem Ort, Interaktionen mit dem Dienst oder der Website oder andere soziodemografische Daten.
</div> 

Die konkreten Verarbeitungszwecke der personenbezogenen Daten sind die zuvor unter <a href="applewebdata://DC6434E5-8CF1-4D92-8D9E-DC3D5DAA8BBA#Verarbeitungszwecke" target="_blank"> Verwendungszwecke </a>aufgeführten Zwecke 1–4, 7, 12 und 16.

Die Datenverarbeitung, insbesondere das Setzen von Cookies, erfolgt mit Ihrer Einwilligung auf Grundlage des Art. 6 Abs. 1 lit. a DSGVO. Sie können die Einwilligung jederzeit widerrufen, ohne dass die Rechtmäßigkeit der aufgrund der Einwilligung bis zum Widerruf erfolgten Verarbeitung berührt wird.

Weitere Informationen finden Sie unter: https://www.amillionads.com/privacy-policy

<div>
<strong> Instreamatic </strong>

Wir nutzen Instreamatic, einen Dienst der Instreamatic Inc., 600 California St, 11th floor, San Francisco, CA 94108, USA. Instreamatic dient uns zur Ausspielung von Audiowerbung.

Verarbeitet werden user agent, Online-Identifikatoren (IP-Adresse, Cookie ID, Mobile Advertising ID (MAID) und daraus generierte „Listener ID“), Standortdaten (mit GPS-Präzision), pseudonymisierte soziodemographische Daten (Altersgruppe, Geschlecht, Interessen) und Informationen über das ausgespielte Werbemittel inkl. Audioaufzeichnungen der Antworten auf Dialoganzeigen und Textversionen dieser Audioaufzeichnungen.
</div> 

Die konkreten Verarbeitungszwecke der personenbezogenen Daten sind die zuvor unter <a href="applewebdata://DC6434E5-8CF1-4D92-8D9E-DC3D5DAA8BBA#Verarbeitungszwecke" target="_blank"> Verwendungszwecke </a>aufgeführten Zwecke 1–4, 7, 12 und 15.

Die Datenverarbeitung, insbesondere das Setzen von Cookies, erfolgt mit Ihrer Einwilligung auf Grundlage des Art. 6 Abs. 1 lit. a DSGVO. Sie können die Einwilligung jederzeit widerrufen, ohne dass die Rechtmäßigkeit der aufgrund der Einwilligung bis zum Widerruf erfolgten Verarbeitung berührt wird.

Weitere Informationen finden Sie unter: http://instreamatic.com/privacy-policy/

<div>
<strong> GfK </strong>

Wir nutzen GfK, einen Dienst der GfK SE, Sophie-Germain-Straße 3-5, 90443 Nürnberg, Deutschland. GfK dient uns als Consumer Insights Engine (CIE) zur Analyse des Nutzerverhaltens und zur Marktforschung.

Verarbeitet werden Internet-Protokolldaten, wie IP-Adresse, Zugangsdaten, Typ und Version des Betriebssystems, der verwendete Web-Browser, installierter Plug-ins und andere Technologien der Geräte, über die auf das Internet zugegriffen wird; Informationen, wie Webseiten, Produkte und Dienstleistungen, die genutzt werden, Gerätekennungen (Mobile Advertising ID und Cookie-IDs).
</div> 

Die konkreten Verarbeitungszwecke der personenbezogenen Daten sind die zuvor unter <a href="applewebdata://DC6434E5-8CF1-4D92-8D9E-DC3D5DAA8BBA#Verarbeitungszwecke" target="_blank"> Verwendungszwecke </a>aufgeführten Zwecke 1, 7–9 und 13.

Die Datenverarbeitung, insbesondere das Setzen von Cookies, erfolgt mit Ihrer Einwilligung auf Grundlage des Art. 6 Abs. 1 lit. a DSGVO. Sie können die Einwilligung jederzeit widerrufen, ohne dass die Rechtmäßigkeit der aufgrund der Einwilligung bis zum Widerruf erfolgten Verarbeitung berührt wird.

Weitere Informationen finden Sie unter: https://www.gfk.com/de/datenschutzerklaerung

<div>
<strong> Dynata </strong>

Wir nutzen Dynata, einen Dienst der Dynata, LLC, 5800 Tennyson Parkway, Plano, TX 75024, USA. Dynata dient uns zur Marktanalyse.

Verarbeitet werden Informationen, die durch automatisierte Mittel gesammelt werden, einschließlich IP-Adresse, Zugangsdaten, Browsertyp, Betriebssystem, verweisende URLs, Informationen über Aktionen oder Aktivitäten, die auf einer Website durchgeführt werden, sowie Datum und Uhrzeit der Website-Besuche und Gerätekennungen (Mobile Advertising ID und Cookie-IDs).
</div> 

Die konkreten Verarbeitungszwecke der personenbezogenen Daten sind die zuvor unter <a href="applewebdata://DC6434E5-8CF1-4D92-8D9E-DC3D5DAA8BBA#Verarbeitungszwecke" target="_blank"> Verwendungszwecke </a>aufgeführten Zwecke 1, 7, 9, 13 und 14.

Die Datenverarbeitung, insbesondere das Setzen von Cookies, erfolgt mit Ihrer Einwilligung auf Grundlage des Art. 6 Abs. 1 lit. a DSGVO. Sie können die Einwilligung jederzeit widerrufen, ohne dass die Rechtmäßigkeit der aufgrund der Einwilligung bis zum Widerruf erfolgten Verarbeitung berührt wird.

Weitere Informationen finden Sie unter: https://www.dynata.com/privacy-policy/

<div>
<strong> Active Agent </strong>

Wir nutzen Active Agent, einen Dienst der ADITION technologies AG, Oststraße 55, 40211 Düsseldorf, Deutschland. Active Agent dient uns als Demand Side Platform (DSP).

Verarbeitet werden Informationen über den Internetanschluss (Internetanbieter, Geschwindigkeit der Verbindung, Latenz), den Browser (Typ, Version, Sprache und Informationen über den Umgang des Browsers mit Cookies), das Endgerät (Betriebssystem, Spracheinstellungen, Marke, Kennnummern des Geräts, Mobile Advertising ID und die IP-Adresse des Geräts), die besuchte Webseite / App (Art und Typus der Webseite, Domain bzw. Name der App, technische Informationen über die Webseite einschließlich Referrer-URL sowie Datum und Uhrzeit des Aufrufs), das Nutzerverhalten auf der Webseite (Inhalte, die angesehen wurde, Betrachtungsdauer sowie welche Apps verwendet wurden), die Werbemittel (welche Werbemittel angezeigt wurden, ob die Werbung geklickt, die Webseite des Werbenden besucht oder die beworbene App heruntergeladen wurde), die Nutzerentscheidungen über Verarbeitungsvorgänge und, Standortinformationen.
</div> 

Die konkreten Verarbeitungszwecke der personenbezogenen Daten sind die zuvor unter <a href="applewebdata://DC6434E5-8CF1-4D92-8D9E-DC3D5DAA8BBA#Verarbeitungszwecke" target="_blank"> Verwendungszwecke </a>aufgeführten Zwecke 1–4, 7 und 9–16.

Die Datenverarbeitung, insbesondere das Setzen von Cookies, erfolgt mit Ihrer Einwilligung auf Grundlage des Art. 6 Abs. 1 lit. a DSGVO. Sie können die Einwilligung jederzeit widerrufen, ohne dass die Rechtmäßigkeit der aufgrund der Einwilligung bis zum Widerruf erfolgten Verarbeitung berührt wird.

Weitere Informationen finden Sie unter: <a href="https://www.adition.com/datenschutz-plattform/" target="_blank"> https://www.adition.com/datenschutz-plattform/ </a>

<div>
<strong> Gapfish </strong>

Wir nutzen Gapfish, einen Dienst der Gapfish GmbH, Uhlandstraße 175, 10719 Berlin, Deutschland. Gapfish dient uns als Adserving- & Targeting-Engine.

Verarbeitet werden Informationen über den Internetanschluss (Internetanbieter, Geschwindigkeit der Verbindung, Latenz), den Browser (Typ, Version, Sprache und Informationen über den Umgang des Browsers mit Cookies), das Endgerät (Betriebssystem, Spracheinstellungen, Marke, Kennnummern des Geräts, Mobile Advertising ID und die IP-Adresse des Geräts), die besuchte Webseite / App (Art und Typus der Webseite, Domain bzw. Name der App, technische Informationen über die Webseite einschließlich Referrer-URL sowie Datum und Uhrzeit des Aufrufs), das Nutzerverhalten auf der Webseite (Inhalte, die angesehen wurde, Betrachtungsdauer sowie welche Apps verwendet wurden), die Werbemittel (welche Werbemittel angezeigt wurden, ob die Werbung geklickt, die Webseite des Werbenden besucht oder die beworbene App heruntergeladen wurde), die Nutzerentscheidungen über Verarbeitungsvorgänge und, Standortinformationen.
</div> 

Die konkreten Verarbeitungszwecke der personenbezogenen Daten sind die zuvor unter <a href="applewebdata://DC6434E5-8CF1-4D92-8D9E-DC3D5DAA8BBA#Verarbeitungszwecke" target="_blank"> Verwendungszwecke </a>aufgeführten Zwecke 1–4, 7 und 9–16.

Die Datenverarbeitung, insbesondere das Setzen von Cookies, erfolgt mit Ihrer Einwilligung auf Grundlage des Art. 6 Abs. 1 lit. a DSGVO. Sie können die Einwilligung jederzeit widerrufen, ohne dass die Rechtmäßigkeit der aufgrund der Einwilligung bis zum Widerruf erfolgten Verarbeitung berührt wird.

Weitere Informationen finden Sie unter: <a href="https://gapfish.com/datenschutzerklarung/" target="_blank"> https://gapfish.com/datenschutzerklarung/ </a>

<div>
<strong> TTD </strong>

Wir nutzen TTD, einen Dienst der The Trade Desk Inc., Global Privacy Office 42 N. Chestnut St., Ventura, CA 93001, USA. TTD dient uns zur Ausspielung von Audiowerbung.

Verarbeitet werden Cookie- und Gerätekennungen, Werbekennungen für mobile Geräte, IP-Adresse, Web-Browser-Verlauf über gesehene Werbeeinblendungen, aus dem Web-Browser-Verlauf abgeleitete Interesseninformationen, von Nutzern und Partnern gespeicherte und/oder verwendete Interesseninformationen, Standortinformationen und Browser- und Gerätetyp, Version und Einstellungen.
</div> 

Die konkreten Verarbeitungszwecke der personenbezogenen Daten sind die zuvor unter <a href="applewebdata://DC6434E5-8CF1-4D92-8D9E-DC3D5DAA8BBA#Verarbeitungszwecke" target="_blank"> Verwendungszwecke </a>aufgeführten Zwecke 1–4, 7, 10–14 und 16.

Die Datenverarbeitung, insbesondere das Setzen von Cookies, erfolgt mit Ihrer Einwilligung auf Grundlage des Art. 6 Abs. 1 lit. a DSGVO. Sie können die Einwilligung jederzeit widerrufen, ohne dass die Rechtmäßigkeit der aufgrund der Einwilligung bis zum Widerruf erfolgten Verarbeitung berührt wird.

Weitere Informationen finden Sie unter: https://www.thetradedesk.com/general/privacy-policy

<div>
<strong> Xandr </strong>

Wir nutzen Xandr, einen Dienst der Xandr Inc., 28 West 23rd Street, Fl 4, New York, NY 10010, USA. Xandr dient uns als Werbetechnologie.

Verarbeitet werden Browserinformationen (Art, Sprache, Browsereinstellungen und Cookie-Informationen), Geräteinformationen (Betriebssystemversion, Verbindungstyp, Gerätemarke, Gerätemodells, Gerätekennungen, wie z. B. IDFA oder AAID, und IP-Adresse), Standortinformationen (genaue Standortinformationen, wenn Standortdienste aktiviert wurden), Aktivitätsinformationen (z.B. Browserverlauf, Betrachtungsprotokoll, Suchprotokoll und Informationen über die Interaktion mit der Website, App oder Werbung, einschließlich der Zeit, zu welcher die Webseiten oder Apps besucht oder genutzt wurden und Aktivitäten im Spiel oder online (z.B. betrachtete Videos, betrachtete Webseiten), aus den Plattformdaten abgeleitete Rückschlüsse oder Zielgruppensegmentierung (z.B. individuelle Profile, Vorlieben, Eigenschaften und Verhaltensweisen), Informationen über geschaltete, angesehene oder angeklickte Werbung (einschließlich der Art der Werbung, wo die Werbung geschaltet wurde und ob darauf geklickt, die Webseite des Werbetreibenden besucht oder die App des Werbetreibenden heruntergeladen wurde) und Informationen über den Internetdienst (einschließlich Informationen darüber, welcher Internetdienstanbieter genutzt wird).
</div> 

Die konkreten Verarbeitungszwecke der personenbezogenen Daten sind die zuvor unter <a href="applewebdata://DC6434E5-8CF1-4D92-8D9E-DC3D5DAA8BBA#Verarbeitungszwecke" target="_blank"> Verwendungszwecke </a>aufgeführten Zwecke 1–4, 7, 10–12, 14 und 16.

Die Datenverarbeitung, insbesondere das Setzen von Cookies, erfolgt mit Ihrer Einwilligung auf Grundlage des Art. 6 Abs. 1 lit. a DSGVO. Sie können die Einwilligung jederzeit widerrufen, ohne dass die Rechtmäßigkeit der aufgrund der Einwilligung bis zum Widerruf erfolgten Verarbeitung berührt wird.

Weitere Informationen finden Sie unter: https://www.xandr.com/privacy/platform-privacy-policy/

<div>
<strong> Adobe Advertising Cloud </strong>

Wir nutzen Adobe Advertising Cloud, einen Dienst der Adobe Systems Software Ireland Limited, 4-6 Riverwalk, Citywest Business Campus, Dublin 24, Irland. Adobe Advertising Cloud dient uns als Advertising-Plattform mit integrierten Messungs-, Personalisierungs-, Content-Mangement- und Werbelösungen.

Verarbeitet werden das Nutzungsverhalten auf den Websites, Apps oder Social-Media-Seiten, Web-Browsing-Aktivitäten, die URL der Webseite über welche der den Nutzer auf die Website des Unternehmens gelangt ist bzw. die Websuche, die durchgeführt wurde und die den Nutzer auf die Website des Unternehmens geführt hat, Informationen über den Webbrowser und das Gerät (z.B. Gerätetyp, Browsertyp, Werbekennzeichen, Betriebssystem, Verbindungsgeschwindigkeit und Anzeigeeinstellungen), die (Teil-)IP-Adresse, Standortinformationen von dem mobilen Gerät oder Webbrowser, Profilinformationen aus sozialen Medien, Informationen, die der Nutzer auf der Website des Unternehmens, in der App oder bei der Interaktion mit den Social-Media-Seiten des Unternehmens zur Verfügung stellt und Erfolgsraten von Werbekampagnen.
</div> 

Die konkreten Verarbeitungszwecke der personenbezogenen Daten sind die zuvor unter <a href="applewebdata://DC6434E5-8CF1-4D92-8D9E-DC3D5DAA8BBA#Verarbeitungszwecke" target="_blank"> Verwendungszwecke </a>aufgeführten Zwecke 1–4, 7, 10–12 und 15.

Die Datenverarbeitung, insbesondere das Setzen von Cookies, erfolgt mit Ihrer Einwilligung auf Grundlage des Art. 6 Abs. 1 lit. a DSGVO. Sie können die Einwilligung jederzeit widerrufen, ohne dass die Rechtmäßigkeit der aufgrund der Einwilligung bis zum Widerruf erfolgten Verarbeitung berührt wird.

Weitere Informationen finden Sie unter: https://www.adobe.com/privacy/experience-cloud.html

<div>
<strong> DV360 </strong>

Wir nutzen DV360, einen Dienst der Google Ireland Limited, Gordon House, Barrow Street, Dublin 4, Irland. DV360 dient uns zur Kampagnenverwaltung.

Verarbeitet werden App-, Browser- und Gerätedaten (eindeutige Kennungen, Typ und Einstellungen des Browsers, Typ und Einstellungen des Geräts, Betriebssystem, Informationen zum Mobilfunknetz, wie den Namen des Mobilfunkanbieters und Telefonnummer sowie Versionsnummer der App), Daten über die Interaktion der Apps, Browser und Geräte mit den Diensten (z.B. IP-Adresse, Absturzberichte, Systemaktivitäten sowie Datum, Uhrzeit und Verweis-URL der Anfrage), Aktivitätsdaten (Suchbegriffe, angesehene Videos, Inhalte und Werbeanzeigen, Sprach- und Audiodaten bei der Nutzung von Audiofunktionen, Kaufaktivitäten, Personen, mit denen kommuniziert oder Inhalte ausgetauscht werden, Aktivitäten auf Websites und Apps von Drittanbietern, die Google Dienste nutzen und Chrome-Browserverlauf, der mit einem Google-Konto synchronisiert wurde), Standortdaten (GPS, IP-Adresse, Sensordaten des Geräts und Informationen über Objekte in der Nähe des Geräts, wie etwa WLAN-Zugriffspunkte, Funkmasten und Bluetoothfähige Geräte) und öffentlich zugängliche Informationen.
</div> 

Die konkreten Verarbeitungszwecke der personenbezogenen Daten sind die zuvor unter <a href="applewebdata://DC6434E5-8CF1-4D92-8D9E-DC3D5DAA8BBA#Verarbeitungszwecke" target="_blank"> Verwendungszwecke </a>aufgeführten Zwecke 1–7 und 9–14.

Die Datenverarbeitung, insbesondere das Setzen von Cookies, erfolgt mit Ihrer Einwilligung auf Grundlage des Art. 6 Abs. 1 lit. a DSGVO. Sie können die Einwilligung jederzeit widerrufen, ohne dass die Rechtmäßigkeit der aufgrund der Einwilligung bis zum Widerruf erfolgten Verarbeitung berührt wird.

Weitere Informationen finden Sie unter: https://policies.google.com/privacy

<div>
<strong> MediaMath </strong>

Wir nutzen MediaMath, einen Dienst der MediaMath, Inc., Alice Lincoln, 4 World Trade Center, 45th Floor, New York, NY 10007, USA. MediaMath dient uns zum Kampagnenmanagement.

Verarbeitet werden MediaMath ID (kann eine Cookie-ID, Mobile Advertising ID oder eine OTT-TV-Gerätekennung für Werbung sein), Angebotsanforderungs- und Impressionsdaten (z.B. IP-Adresse, ungenauer Standort (z.B. Land, Region, Postleitzahl), Browsertyp, Betriebssystem, Browsersprache und Internetdienstanbieter), Pixel und andere Kundendaten (z.B. Zeit, zu der die Webseite besucht wird, Webseiten-URL, IP-Adresse, Browsertyp, Betriebssystem, Art des verwendeten Geräts und Daten bezüglich der Aktivitäten, gehashte personenbezogene Daten, wie z.B. gehashte E-Mail-Adressen) und Segmentdaten von Drittanbietern und andere Daten von Drittanbietern (personenbezogene Daten von Drittpartnern, die es ermöglichen, die MediaMath-ID mit den Kennungen dieser Partner zu verknüpfen, sowie personenbezogene Daten, die verschiedene Geräte miteinander verknüpfen),
</div> 

Die konkreten Verarbeitungszwecke der personenbezogenen Daten sind die zuvor unter <a href="applewebdata://DC6434E5-8CF1-4D92-8D9E-DC3D5DAA8BBA#Verarbeitungszwecke" target="_blank"> Verwendungszwecke </a>aufgeführten Zwecke 1–4, 7, 10-16.

Die Datenverarbeitung, insbesondere das Setzen von Cookies, erfolgt mit Ihrer Einwilligung auf Grundlage des Art. 6 Abs. 1 lit. a DSGVO. Sie können die Einwilligung jederzeit widerrufen, ohne dass die Rechtmäßigkeit der aufgrund der Einwilligung bis zum Widerruf erfolgten Verarbeitung berührt wird.

Weitere Informationen finden Sie unter: https://www.mediamath.com/privacy-policy/

<div>
<strong> TabMo </strong>

Wir nutzen TabMo, einen Dienst der TabMo SAS, 2 rue de Clichy, 75009 Paris, Frankreich. TabMo dient uns als Werbeplattform.

Verarbeitet werden Mobile Advertising ID und Standortdaten (mit GPS-Position, wenn der Nutzer diesem zugestimmt hat).

Die konkreten Verarbeitungszwecke der personenbezogenen Daten sind die zuvor unter <a href="applewebdata://DC6434E5-8CF1-4D92-8D9E-DC3D5DAA8BBA#Verarbeitungszwecke" target="_blank"> Verwendungszwecke </a>aufgeführten Zwecke 1–5, 7, 9–16.
</div> 

Die Datenverarbeitung, insbesondere das Setzen von Cookies, erfolgt mit Ihrer Einwilligung auf Grundlage des Art. 6 Abs. 1 lit. a DSGVO. Sie können die Einwilligung jederzeit widerrufen, ohne dass die Rechtmäßigkeit der aufgrund der Einwilligung bis zum Widerruf erfolgten Verarbeitung berührt wird.

Weitere Informationen finden Sie unter: http://static.tabmo.io.s3.amazonaws.com/privacy-policy/index.html

<div>
<strong> Adform </strong>

Wir nutzen Adform, einen Dienst der Adform A/S, Wildersgade 10B, 1st floor, DK-1408 Kopenhagen, Dänemark. Adform dient uns als Werbeplattform.

Verarbeitet werden Cookie ID, Mobile Advertising ID, Cross-Device IDs (eine Benutzer-ID, die von Adform unter Verwendung statistischer und probabilistischer Algorithmen generiert wird, um Geräte und Identifikatoren zu verknüpfen, die demselben Benutzer gehören), Partner-IDs (Adform tauscht pseudonyme IDs mit Partnern aus), Informationen über die Interaktion der Nutzer mit Anzeigen und digitalen Inhalten sowie über Aktivität auf Webseiten und innerhalb von mobilen Apps, einschließlich der Zeit der Interaktion oder Aktivität, der beteiligten Internetadressen und der in eine Suchmaschine eingegebenen Suchbegriffe, Typ des von einem Nutzer verwendeten Browsers und dessen Einstellungen, Gerätebetriebssystem, IP-Adresse und geografischer Standort (Stadt, Region, Postleitzahl) des Geräts, wenn es auf eine Website oder mobile App zugreift (abgeleitet aus abgeschnittenen IP-Adressinformationen oder abgeschnittenen GPS-Daten).
</div> 

Die konkreten Verarbeitungszwecke der personenbezogenen Daten sind die zuvor unter <a href="applewebdata://DC6434E5-8CF1-4D92-8D9E-DC3D5DAA8BBA#Verarbeitungszwecke" target="_blank"> Verwendungszwecke </a>aufgeführten Zwecke 1–4, 7 und 10–14.

Die Datenverarbeitung, insbesondere das Setzen von Cookies, erfolgt mit Ihrer Einwilligung auf Grundlage des Art. 6 Abs. 1 lit. a DSGVO. Sie können die Einwilligung jederzeit widerrufen, ohne dass die Rechtmäßigkeit der aufgrund der Einwilligung bis zum Widerruf erfolgten Verarbeitung berührt wird.

Weitere Informationen finden Sie unter: https://site.adform.com/privacy-center/platform-privacy/product-and-services-privacy-policy/

<div>
<strong> ISBA </strong>

Wir nutzen ISBA, einen Dienst der ISBA Informatik Service-Gesellschaft mbH, Barmbeker Straße 4A, 22303 Hamburg, Deutschland. ISBA dient uns zur Ausspielung nutzerspezifischer Werbung.

Verarbeitet werden Online-Identifikatoren (wie IP-Adresse, Cookie ID, Mobile Advertising ID (MAID) sowie daraus generierte „Listener ID“) sowie Standortdaten (mit GPS-Präzision), pseudonymisierte soziodemographische Daten (Altersgruppe, Geschlecht, Interessen), Zugriffsdaten wie Datum und Uhrzeit des Besuchs der Website, Referrer-URL, Browsertyp und -version und Häufigkeit des Anzeigenaufrufs.
</div> 

Die konkreten Verarbeitungszwecke der personenbezogenen Daten sind die zuvor unter <a href="applewebdata://DC6434E5-8CF1-4D92-8D9E-DC3D5DAA8BBA#Verarbeitungszwecke" target="_blank"> Verwendungszwecke </a>aufgeführten Zwecke 3,9,12 und 15.

Rechtsgrundlage ist unser berechtigtes Interesse an der Ausspielung interessengerechter Werbung gem. Art. 6 Abs. 1 lit. f DSGVO

Weitere Informationen finden Sie unter: https://www.isba.de/

<div>
<strong> Audiocon </strong>

Wir nutzen Audiocon, einen Dienst der RauteMusik GmbH, Im Mediapark 5, 50670 Köln, Deutschland. Audiocon unterstützt uns beim Hosting von Podcasts und der Analyse von Nutzerdaten.

Verarbeitet werden Logfile-Daten in Form von IP-Adresse, Datum, Uhrzeit, abgefragte Ressource und die Gerätekennung bzw. der User Agent.

Die konkreten Verarbeitungszwecke der personenbezogenen Daten sind die zuvor unter <a href="applewebdata://DC6434E5-8CF1-4D92-8D9E-DC3D5DAA8BBA#Verarbeitungszwecke" target="_blank"> Verwendungszwecke </a>aufgeführten Zwecke 7 und 8.
</div> 

Rechtsgrundlage für die Weiterleitung der Information, ob Sie uns Ihre Einwilligung erteilt haben, ist unser berechtigtes Interesse an der Ausspielung interessengerechter Werbung gem. Art. 6 Abs. 1 lit. f DSGVO. Die weitere Datenverarbeitung, insbesondere das Setzen bestimmter Cookies, erfolgt mit Ihrer Einwilligung auf Grundlage des Art. 6 Abs. 1 lit. a DSGVO. Sie können die Einwilligung jederzeit widerrufen, ohne dass die Rechtmäßigkeit der aufgrund der Einwilligung bis zum Widerruf erfolgten Verarbeitung berührt wird.

Weitere Informationen finden Sie unter: <a href="https://www.rm.fm/service/datenschutz" target="_blank"> https://www.rm.fm/service/datenschutz </a>

<div>
<strong> QUANTYOO </strong>

Auf den Digital-Angeboten setzen wir die Tracking-Software von Quantyoo ein, mit deren Hilfe Daten von verschiedenen Digital-Angeboten, die von Partnern von Quantyoo betrieben werden, zusammengeführt und verarbeitet werden können („<strong> Quantyoo-Technologie </strong>„). Die Partner von Quantyoo sind in der Regel Radiosender oder – 3 – Anbieter anderer Medienangebote und betreiben ebenfalls Digital-Angebote, z.B. Webseite(n) und/oder Apps und/oder Skills. Nähere Informationen zur QuantyooTechnologie finden Sie unter <a href="http://www.quantyoo.de/" target="_blank"> www.quantyoo.de </a>.
</div> 

Wenn Sie die Digital-Angebote nutzen (z.B. Apps) oder an Aktionen (z.B. Gewinnspielen) teilnehmen, erheben wir und ggf. Quantyoo vorbehaltlich Ihrer ausdrücklichen Einwilligung Ihre Nutzerdaten. Die Nutzerdaten können insbesondere folgende Daten erfassen:

<ul><ul>  <li>Anrede, Name, Vorname, Anschrift, Geburtsdatum, E-Mail-Adresse sowie Informationen, die Sie darüber hinaus freiwillig angeben (z.B. Telefonnummer, Beruf, etc.);</li><li>IP-Adresse, Identifier, Uhrzeit des Besuchs, Verweildauer, das Endgerät, über das auf die Digital-Angebote zugegriffen wird, Nutzerverhalten auf DigitalAngeboten, Bestellhistorien und Hörerdaten, Stream-Verhalten, „Liken“ von Inhalten;</li><li>Marketing-Daten (z.B. Einwilligungen, Werbewidersprüche).</li></ul></ul> 

Wir erhalten die Nutzerdaten zum Teil direkt von Ihnen, z.B. wenn Sie an einem Gewinnspiel teilnehmen und in diesem Zusammenhang Daten angeben. Zum Teil erheben wir und ggf. Quantyoo Nutzerdaten über Ihr Nutzungsverhalten durch den Einsatz von Cookies oder andere Tracking-Mechanismen.

Sofern Sie Ihre Einwilligung hierzu erteilt haben, übermitteln wir an Quantyoo Nutzerdaten, die wir auf den Digital-Angeboten erhoben haben. Quantyoo speichert diese Nutzerdaten und die Nutzerdaten, die Quantyoo selbst erhoben hat, gleicht sie unter Einbeziehung aller zu Ihnen bereits und/oder zukünftig vorhandenen Nutzerdaten ab und erstellt Nutzerprofile („Nutzerprofil/e“). Soweit Sie Ihre Einwilligung hierzu erteilt haben, verarbeitet Quantyoo diese Nutzerprofile in einer gemeinsamen Datenbank und stellt sie uns und den Partnern, denen Sie eine Einwilligung erteilt haben, für die Zwecke der Werbung, Marktforschung, Produktentwicklung und Vermarktung zur Verfügung. Es erhalten nur diejenigen Partner von Quantyoo Zugang zu den über Sie gespeicherten Nutzerdaten (einschließlich Nutzerprofilen), denen Sie eine vorherige Einwilligung erteilt haben.

<div>
Die mit Hilfe der Quantyoo-Technologie erhobenen Nutzerdaten verarbeiten wir für die folgenden Zwecke:
<ul>  <li>die bedarfsgerechte Gestaltung unserer Digital-Angebote und Produktentwicklung;</li><li>die Aussteuerung von personalisierter und/oder interessenbasierter Werbung für unsere Angebote (z.B. Informationen zu Sendungen und Programmen, insbesondere aktuellen Veranstaltungen, Umfragen und Gewinnspielen) und für Angebote unserer Werbe-Kunden in unseren Digital-Angeboten (z.B. InStream-Werbung);</li><li>die Aussteuerung von personalisierter und/oder interessenbasierter Werbung auf den Digital-Angeboten Dritter (z.B. Schaltung von Online-Werbebannern auf Webseiten Dritter).</li></ul></div> 

Wir, Quantyoo und die Quantyoo-Partner, denen Sie gegebenenfalls Ihre Einwilligung erteilt haben, verarbeiten Ihre Nutzerdaten als gemeinsam Verantwortliche (Art. 26 DS-GVO), soweit Sie uns, Quantyoo und den Quantyoo-Partnern eine ausdrückliche Einwilligung erteilt haben.

<div>
<strong> Rechtsgrundlage für die Datenverarbeitung  </strong>

Rechtsgrundlage für die Verarbeitung Ihrer Nutzerdaten durch die QuantyooTechnologie ist Art. 6 Abs. 1 lit. a) DS-GVO (Einwilligung).

<strong> Dauer der Speicherung </strong>

Wir speichern und verarbeiten Ihre durch Einsatz der Quantyoo-Technologie erhobenen Daten zu den vorgenannten Zwecken, solange uns hierzu Ihre Einwilligung vorliegt. Grundsätzlich löschen wir Ihre Daten, wenn Sie Ihre Einwilligung widerrufen oder wenn Sie länger als zwei Jahre die Digital-Angebote nicht mehr genutzt haben. Wir speichern diese Daten jedoch unter Umständen weiterhin in gewissem Umfang zur Verarbeitung für die Zwecke der bedarfsgerechten Gestaltung der Digitalangebote auf Grundlage einer Interessenabwägung (Art. 6 Abs. 1 lit. f) DS-GVO).
</div> <div>
<strong> Einsatz von Cookies </strong>

Bei Einsatz der Quantyoo-Technologie und vorbehaltlich Ihrer Einwilligung wird über unsere Webseite auf Ihrem Endgerät ein „User-Hash-Cookie“ gesetzt. Dieser Cookie hat den Zweck, die Nutzerfreundlichkeit unserer Webseite kontinuierlich zu verbessern und zu dem Zweck, unsere Digital-Angebote zu finanzieren und Online-Werbung für unsere oder fremde Produkte zu schalten. Die Rechtsgrundlage für die Verarbeitung Ihrer Nutzerdaten unter Verwendung des „User-Hash-Cookies“ ist Ihre Einwilligung gemäß Art. 6 Abs. 1 lit. a) DS-GVO. Nach Erteilung Ihrer Einwilligung können Sie die Einwilligung jederzeit widerrufen. Den Widerruf Ihrer Einwilligung können Sie jederzeit im User-Center vornehmen.
</div> <div>
<strong> Stand dieser Datenschutzerklärung </strong>
<ul>  <li>März 2021</li></ul>
Wir behalten uns vor, diese Datenschutzerklärung jederzeit mit Wirkung für die Zukunft zu ändern.
<ul>  <li>Radio Paloma</li><li>Premium Radios</li><li>M1.FM</li><li>Produktion</li><li>Werbung</li><li>Bemusterung Radio Paloma</li><li>Bemusterung für andere Sender / Submit Sample</li><li>Jobs</li><li>Kontakt</li><li>Telefonnummer+49 30 8800101-00</li><li>E-Mailkontakt@silvacast.com</li><li>ErreichbarMontag - Freitag von 9 - 18 Uhr</li><li>Impressum</li><li>Datenschutzerklärung</li><li>AGB Werbeschaltung</li></ul></div> <div><span>  ———</span><span>  Footer Sitemap</span><span>  Go to Top</span><ul>  <li>Radio Paloma</li><li>Premium Radios</li><li>M1.FM</li><li>Werbung</li><li>Produktion</li><li>Bemusterung</li><li>Bemusterung Radio Paloma</li><li>Bemusterung für andere Sender / Submit Sample</li><li>Kontakt</li></ul></div>