個人情報の取扱いについて 2018.12.01 ※表示価格はすべて税抜です。 「v6 インターネット接続機能(IPoE)」（以下、「本サービス」といいます。）の申込者は、株式会社 TOKAI コミュニケーションズ（以下、「当社」 といいます。）が本サービスを提供するにあたり、東日本電信電話株式会社（以下、「NTT 東日本」といいます。）又は西日本電信電話株式 会社（以下、「NTT 西日本」といいます。）が、日本ネットワークイネイブラー株式会社（以下、「JPNE」といいます）に対して、さらに JPNE が GMO インターネット株式会社（以下、「GMO インターネット」といいます。)を通じて当社に対して、それぞれ自己の IP 通信網サービスの契約情報 又は申込情報（以下に挙げるものに限ります。また、IP 通信網サービスに係る申し込みを取り消した際の情報も含みます）を提供することに同意 します。 ※本書面では、NTT 東日本またはNTT 西日本が提供する卸回線サービスを利用した光コラボレーション事業者が提供する回線サービスを総称 して「光コラボ」といいます。  本サービスの開通時 本サービスの開通にあたり、NTT 東日本又は NTT 西日本から、JPNE、GMO インターネット並びに当社へ提供される情報は以下の通りです。 NTT 東日本又は NTT 西日本にて付与するお客様 ID （回線 ID（「CAF」で始まる英数 13 桁の番号、「COP」で始まる 10 桁の番号） 回線設置場所電話番号（光コラボご利用場所の電話番号）、回線契約者連絡先電話番号、 申込者連絡先電話番号 本サービス提供条件※との照会結果及び不一致項目 提供に必要なフレッツ各種商品に相当するサービスのご契約有無 （フレッツ光ネクスト回線、ひかり電話又はレンタルホームゲートウェイ） 提供条件に照らして不足しているフレッツ各種商品の申込み及び工事情報 （フレッツ光ネクスト開通ステータス、宅内工事予定日） ※提供条件とは以下の内容を指します。 ・フレッツ・ジョイント（※１）対応のホームゲートウェイ等をご利用いただいていること （※１）フレッツ・ジョイントは、NTT 東日本及び NTT 西日本が事業者向けに提供しているサービスです。詳しくは NTT 東 日本（https://business.ntt-east.co.jp/service/joint/）及び NTT 西日本 （https://flets-w.com/biz/joint/）をご確認下さい。  本サービスご利用の光コラボ回線の移転・廃止時 本サービスを利用する光コラボ回線の異動(移転、廃止、契約解除、品目変更、サービスメニュー変更、譲渡、承継等)があった場合に、 NTT 東日本又は NTT 西日本から、JPNE、GMO インターネット並びに当社へ提供される情報は以下の通りです。 光コラボ回線の解約等をした年月日及び異動種別 NTT 東日本又は NTT 西日本にて付与するお客様 ID （回線 ID（「CAF」で始まる英数 13 桁の番号、「COP」で始まる 10 桁の番号）  本サービスのお問い合わせ時 本サービスを利用する光コラボ回線に係るサービス提供状況について、当社から GMO インターネット、JPNE を通じて NTT 東日本又は NTT 西日本に問い合わせを行った場合に、NTT 東日本又は NTT 西日本から、JPNE、GMO インターネット並びに当社へ提供される情報は以 下の通りです。 本サービスご利用の光コラボ回線及びホームゲートウェイの動作状況（正常に動作しているかどうか） 本サービスご利用の光コラボ回線及びホームゲートウェイに対するフレッツ・ジョイントのご提供状況 （契約有無及びソフトウェアが正常に配信されているかどうか）