English Español Français Privacy Policy Last revised date: Dec. 10th, 2018 How Sony uses TV data Sony Visual Products Inc. ("Sony") uses the IP address and information about your TV to connect your TV to the internet and to provide content and services you request. If you give consent, we also use TV data to provide Sony Smart TV functionality, to create content recommendations, to develop better products and services and to serve advertisements. This privacy policy also explains with whom we share TV data, how we transfer it to other countries, how long we keep TV data and how you can contact us with queries. Your choices Please confirm how Sony can use TV data by checking the appropriate items and selecting [Proceed]. You can select all uses, just some or none at all. If you don't want to give consent to Sony to use TV data, then just select [Proceed]. You can withdraw consent at any time by selecting [Privacy setting] in Help and altering your choices. Sony Smart TV services: This lets you experience the full smart TV experience. We make apps available which use Sony Smart TV servers, give you a 'DRM' key so you can access content protected by digital rights management (DRM) technology and we check your TV to see if it has the latest software installed. To do this, we collect and use: • TV device ID, status and setting information (such as model name, software version, language, region/country). Program recommendations: We offer search suggestions, recommended programs and thumbnails of content, based on what content you and others watch. To do this we collect and use: • TV device ID, status and setting information (such as model name, software version, language, region/country); • Viewing history data (such as search keywords, information about programs that are watched through this TV, such as genre, title, program reference number and how the viewer searched for and selected the program); and • Other TV use data (such as the number of times that you use the program recording function on your TV). Product improvements: We improve our TVs, applications and device settings by analyzing customer use patterns. To do this we collect and use: • TV device ID, status and setting information (such as model name, software version, language, region/country and settings for pictures, sound and system); • Other TV usage data (such as remote button presses, audio/visual format, type and number of connected devices (e.g. USB, HDMI), the number of times that you use the program recording function on your TV (e.g. when you connect a recording device via a USB cable), assigned channel settings and power on/off details); and • Usage data for pre-installed or featured apps (such as frequency of use and which app-settings are used). Advertisements: We serve ads on the home screen based on information such as the TV model and country/region. To do this we, and our advertising partners such as SpotX (where applicable), collect and use: • TV status and setting information (such as model name, software version, language, region/country); and • Your current Google Advertising ID. You can change your Google Advertising ID at any time by resetting the Google Advertising ID in Settings. Some of the information we collect, and the purposes for which we use data, may vary depending on the services available in your location. Where you select [Agree to all] or some uses, then we process information about your TV because you have given us your consent. We also process information about your TV where this is necessary for Sony to pursue its legitimate interests which are to deliver TV related services to you, for information security purposes and to help content owners prevent copyright infringement. How Sony shares TV information Sony shares information about your use of this TV where this is necessary to provide a feature or service you wish to use. • If you would like to learn more about content, cast, or creative contributors, your TV device ID, a Gracenote ID and the request for more information will be sent to Gracenote to provide you with these details. • If you use an app which uses Sony Smart TV servers, we send your TV device ID, status and setting information to the app publisher, so they can make the app available to you. • Where you have agreed to advertising, we will share some device information (your TV model number and device type and your country and region) and your current Google Advertising ID with our advertising management providers such as SpotX (where applicable). This allows such providers to display Sony and partner advertisements on your TV home screen. If you contact your local Sony entity in relation to queries about your TV, we may need to share TV data with that Sony entity to assist with your request. Personal data may be shared with government authorities, law enforcement officials and content owners if required for the purposes above, if mandated by law or if required for us to protect our legitimate interests, or the interests of content owners, in compliance with applicable law. If our business is sold or integrated with another business, TV data may be disclosed to our advisers and any prospective purchaser's advisers and may be passed to the new owners of the business. IMPORTANT NOTE: This TV includes non-Sony apps and services. Please refer to the privacy policies for these non- Sony apps and services which explain how they use personal data and what privacy controls they provide. For TV models with a built-in microphone: Your TV has voice recognition features and may be connected to the Internet. Voice recognition enables you to search for content and information you want with your voice. If you enable the hotword ("OK Google") detection under Settings, the built-in microphone will constantly listen to (but not save the temporary, brief recordings of) its surroundings to detect the hotword. An on- screen notice or an LED light will indicate when the microphone believes it has detected the hotword and the voice command is being recorded and collected by Google. For more information please see Google's website (https://myaccount.google.com/activitycontrols), which also explains where and how recordings collected by Google can be deleted. You can instead choose to leave the hotword detection switched off, and use voice recognition features by pressing the microphone button on the remote control, or selecting the microphone icon on the TV screen. Any other application that wishes to make use of your built-in microphone will do so under the terms of that app's privacy policy. Sony does not collect or make any use of recordings made by your microphone. Where does Sony transfer TV information? Sony Visual Products Inc. is a company incorporated in Japan and its servers may be located in various countries around the world (including Japan and the United States). These countries may not have the same level of legal protection for TV data as the laws in your country. What rights do you have, and how can you exercise them? You can go to [Help] > [Privacy setting], at any time, to withdraw consent you have given to our uploading your data. This may limit your ability to use certain services. How long does Sony keep TV data? Sony either deletes TV data or anonymizes it after approximately 6 months, except as required or permitted by law. How can you get in contact with Sony if you have questions? If you have any concerns about how we process your data, you can find our contact details below or on the website of your local Sony company at: US: privacy@am.sony.com Americas other than the US: http://www.sony-latin.com/locale-selector Africa, Middle East and Asia & Oceania: http://www.sony-asia.com/countryselector.html Política de Privacidad Fecha de última revisión: 10 de diciembre de 2018 Cómo utiliza Sony los datos del TV Sony Visual Products Inc. ("Sony") utiliza la dirección IP e información sobre su TV para conectarlo a Internet y para proporcionarle contenido y servicios que usted solicita. Si nos da su consentimiento, también usamos los datos del TV para brindar la funcionalidad de Sony Smart TV, para crear recomendaciones relacionadas con el contenido, para desarrollar mejores productos y servicios y para proveer publicidad. En esta política de privacidad también se explica con quién compartimos los datos del TV, cómo los transferimos a otros países, por cuánto tiempo conservamos los datos del TV y cómo puede ponerse en contacto con nosotros para realizar consultas. Sus opciones Marque los elementos correspondientes y seleccione [Continuar] para confirmar la forma en que Sony puede usar los datos de su TV. Puede seleccionar todos los usuarios, solo algunos o ninguno. Si no desea darle su consentimiento a Sony para que use los datos de su TV, solo seleccione [Continuar]. Puede seleccionar [Ajustes de Privacidad] en Ayuda para cambiar sus opciones y retirar su consentimiento en cualquier momento. Servicios de Sony Smart TV: Esto le permite disfrutar de toda la experiencia de TV inteligentes. Ponemos a su disposición las aplicaciones que usan los servidores de Sony Smart TV, le damos una clave de "DRM" para que pueda tener acceso al contenido protegido por la tecnología de gestión de derechos digitales (DRM) y revisamos que su TV tenga instaladas las últimas versiones de software. Para hacer esto, recopilamos y usamos lo siguiente: • ID de dispositivo del TV, información de estado y configuración (tal como el nombre del modelo, la versión de software, el idioma y la región o país). Recomendaciones de programas: Ofrecemos sugerencias de búsquedas, programas recomendados y miniaturas del contenido, sobre la base del contenido que usted u otras personas ven. Para hacer esto, recopilamos y usamos lo siguiente: • ID de dispositivo del TV, información de estado y configuración (tal como el nombre del modelo, la versión de software, el idioma y la región o país); • Datos del historial de vistas (tales como palabras clave de búsqueda, información sobre los programas que se ven a través de este TV, tal como el género, título, número de referencia de programa y la forma en que el espectador buscó el programa y lo seleccionó); y • Otros datos de uso del TV (tales como la cantidad de veces que utiliza la función de grabación de programas en el TV). Mejoras de los productos: Mejoramos nuestros TV, aplicaciones y configuraciones de dispositivos mediante el análisis de los patrones de uso de los clientes. Para hacer esto, recopilamos y usamos lo siguiente: • ID de dispositivo del TV, información de estado y configuración (tal como el nombre del modelo, la versión de software, el idioma, la región o país y la configuración de imagen, sonido y sistema); • Otros datos de uso del TV (tales como botones presionados del control remoto, formato de audio, formato visual, tipo y número de dispositivos conectados [p. ej., USB, HDMI], cantidad de veces que utiliza la función de grabación de programas en el TV [p. ej., cuando conecta un dispositivo de grabación a través de un cable USB], configuración de canales asignados y detalles de encendido y apagado); y • Datos de uso de aplicaciones preinstaladas o destacadas (tales como frecuencia de uso y qué configuraciones se usan en las aplicaciones). Publicidades: Proporcionamos publicidades en la pantalla HOME sobre la base de información tal como el modelo del TV y el país o región. Para hacer esto, nosotros y nuestros asociados publicitarios tales como SpotX (si corresponde), recopilamos y usamos lo siguiente: • Información de estado y configuración del TV (tal como el nombre del modelo, la versión de software, el idioma y la región o país); y • Su ID de publicidad actual de Google. Puede cambiar su ID de publicidad de Google en cualquier momento si cambia la configuración de ID de publicidad de Google en Configuración. Es posible que la información que se recopile y los propósitos para los que se usen los datos varíen según los servicios disponibles en su ubicación. Si selecciona [Acepto todos] o algunos de los usos, procesaremos la información de su TV porque nos dio su consentimiento. También procesaremos la información sobre su TV si es necesario para que Sony desarrolle sus intereses legítimos, que son brindarle servicios relacionados con el TV, con propósitos de seguridad informática y para ayudar a que los propietarios de contenido eviten infracciones de derechos de autor. Cómo comparte Sony la información del TV Sony comparte la información sobre el uso de este TV si es necesario para proporcionar una función o servicio que usted desea usar. • Si desea obtener más información sobre el contenido, elenco o los colaboradores creativos, se enviará el ID de dispositivo de su TV, un ID de Gracenote y la solicitud a Gracenote para proporcionar estos detalles. • Si usa una aplicación que utiliza los servidores de Sony Smart TV, enviamos el ID de dispositivo de su TV, la información de estado y de configuración al editor de la aplicación para que este pueda poner la aplicación a su disposición. • Si acepta la publicidad, compartiremos información de dispositivo (el número de modelo de su TV, el tipo de dispositivo y el país y región) y su ID de publicidad actual de Google con nuestros proveedores de gestión de publicidad tales como SpotX (si corresponde). Esto permite que dichos proveedores muestren publicidad de Sony y sus asociados en la pantalla HOME del TV. Si se pone en contacto con su entidad de Sony local en relación con las preguntas que tiene sobre su TV, es posible que debamos compartir los datos de su TV con esa entidad de Sony para ayudarlo con su solicitud. Podrán compartirse los datos personales con las autoridades gubernamentales, funcionarios de ejecución de la ley y propietarios de contenido si es necesario con los fines indicados arriba, si lo exige la ley o si debemos hacerlo para proteger nuestros intereses legítimos o los intereses de los propietarios de contenido, de acuerdo con la ley correspondiente. Si nuestro negocio se vende o se integra con otro, podrán revelarse los datos del TV a nuestros asesores y a los asesores de cualquier comprador potencial y podrán transferirse a los nuevos propietarios del negocio. NOTA IMPORTANTE: En este TV se incluyen servicios y aplicaciones que no son de Sony. Consulte las políticas de privacidad de estos servicios y aplicaciones de terceros en las que se explique cómo se usan los datos personales y qué controles de privacidad proporcionan. Para los modelos de TV con un micrófono integrado: Su TV tiene funciones de reconocimiento de voz y puede conectarse a Internet. El reconocimiento de voz le permite buscar los contenidos y la información que desea con su voz. Si habilita la detección de palabras de activación ("OK Google") en Configuración, el micrófono integrado escuchará constantemente sus alrededores (aunque no guardará las grabaciones cortas y temporarias de estos) para detectar la palabra de activación. Un aviso en pantalla o una luz LED indicará cuando el micrófono crea haber detectado la palabra de activación y Google esté grabando y recibiendo el comando de voz. Para obtener más información, consulte el sitio web de Google (https://myaccount.google.com/activitycontrols), donde también se explica dónde y cómo pueden eliminarse las grabaciones recibidas por Google. En cambio, puede elegir dejar desactivada la detección de palabra de activación, y usar la función de reconocimiento de voz al presionar el botón Micrófono en el control remoto o al seleccionar el icono de micrófono en la pantalla del TV. Toda otra aplicación que desee usar su micrófono integrado lo hará de acuerdo con las condiciones de la política de privacidad de esa aplicación. Sony no recopila ni usa las grabaciones realizadas con su micrófono. ¿A dónde transfiere Sony la información del TV? Sony Visual Products Inc. es una compañía constituida en Japón y sus servidores pueden estar ubicados en diversos países del mundo (incluidos Japón y los Estados Unidos). Estos países pueden no tener los mismos niveles de protección legal para los datos del TV que los que existen en su país. ¿Cuáles son sus derechos y cómo puede ejercerlos? Puede ir a [Ayuda] > [Ajustes de Privacidad], en cualquier momento para retirar el consentimiento que nos ha dado para la carga de sus datos. Esto puede limitar su capacidad para usar determinados servicios. ¿Por cuánto tiempo Sony conserva los datos del TV? Sony elimina los datos del TV o los convierte en anónimos después de transcurridos aproximadamente seis meses,salvo que la ley exija o permita un plazo distinto. ¿Cómo puede ponerse en contacto con Sony para realizar preguntas? Si tiene alguna inquietud sobre la forma en que se procesan sus datos, busque nuestros datos de contacto a continuación o en el sitio web de su sucursal de Sony local en la siguiente dirección: EE. UU.: privacy@am.sony.com Resto de América: http://www.sony-latin.com/locale-selector África, Medio Oriente, Asia y Oceanía: http://www.sony-asia.com/countryselector.html Confidentialité Dernière date de révision : 10 déc 2018 Comment Sony utilise-t-elle les données télé Sony Visual Products Inc. (« Sony ») utilise l'adresse IP et l'information de votre télé pour connecter cette dernière à Internet et vous offrir le contenu et les services que vous avez demandés. Si vous y consentez, nous utilisons également les données télé pour offrir les fonctionnalités propres à la télé intelligente Sony afin de créer des recommandations sur le contenu, développer de meilleurs produits et services, et servir la publicité. La politique de confidentialité explique également avec qui nous partageons les données télé, comment nous les transférons vers d'autres pays, pendant combien de temps nous conservons les données télé et de quelle façon vous pouvez communiquer avec nous si vous avez des questions. Vos choix Veuillez confirmer de quelle façon Sony peut utiliser les données télé en cochant les éléments appropriés et en sélectionnant [Continuer]. Vous pouvez sélectionner toutes les utilisations, quelques-unes ou aucune. Si vous ne souhaitez pas accorder votre consentement à Sony d'utiliser les données télé, sélectionnez seulement [Continuer]. Vous pouvez retirer votre consentement à tout moment en sélectionnant [Paramètre de confidentialité] dans Aide et en modifiant vos choix. Services de télé intelligente Sony : Ils vous permettent de profiter de tous les avantages qu'offre la télé intelligente. Nous vous donnons accès à des applications disponibles sur les serveurs de la télé intelligente Sony et vous donnons une clé « DRM » afin que vous puissiez avoir accès au contenu protégé par la technologie DRM (Digital Rights Management) et nous vérifions votre télé pour voir si la plus récente version logicielle y est installée. Pour ce faire, nous recueillons et utilisons les informations suivantes : • ID d'appareil, état et information de configuration de la télé (comme le nom du modèle, la version logicielle, la langue, et la région ou le pays). Recommandations de programmation : Nous offrons des suggestions de recherche, des recommandations de programmation et des onglets de contenu, en nous basant sur ce que vous ou les autres regardez. Pour ce faire, nous recueillons et utilisons les informations suivantes : • ID d'appareil, état et information de configuration de la télé (comme le nom du modèle, la version logicielle, la langue, et la région ou le pays); • Données d'historique de visionnement (comme les mots clés de recherche, l'information sur les programmes visionnés par cette télé, notamment le genre, le titre, le numéro de référence de programme et la façon par laquelle le téléspectateur a recherché et sélectionné le programme); • Autres données d'utilisation de la télé (comme la fréquence d'utilisation de la fonction d'enregistrement des programmes de votre télé). Améliorations du produit : Nous améliorons nos téléviseurs, applications et réglages de télé en analysant les modèles d'utilisation des clients. Pour ce faire, nous recueillons et utilisons les informations suivantes : • ID d'appareil, état et information de configuration de la télé (comme le nom du modèle, la version logicielle, la langue, la région ou le pays, ainsi que les réglages des films, du son et du système); • Autres données d'utilisation de la télé (comme la fréquence d'utilisation de la télécommande, le format audio/visuel, le type et le nombre d'appareils branchés (par ex., USB, HDMI), la fréquence d'utilisation de la fonction d'enregistrement des programmes de votre télé (par ex., lorsque vous branchez un appareil d'enregistrement par le biais d'un câble USB), réglage des canaux assignés et détails de mise sous tension/hors tension); et • Données d'utilisation des applications préinstallées ou offertes (comme la fréquence d'utilisation et les réglages des applications utilisées). Publicité : Nous offrons des publicités dans l'écran d'accueil certaines informations comme le modèle de télé et le pays ou la région.Pour ce faire, nous et nos partenaires publicitaires, notamment SpotX (où applicable), recueillons et utilisons les informations suivantes : • État et information de configuration de la télé (comme le nom du modèle, la version logicielle, la langue, et la région ou le pays); et • Votre identifiant publicitaire Google actuel. Vous pouvez modifier votre identifiant publicitaire Google à tout moment en le réinitialisant dans Paramètres. Certaines des informations que nous recueillons, et la raison pour laquelle nous utilisons les données, pourraient varier selon les services offerts dans votre région. Si vous sélectionnez [Consent à tout] ou à certaines utilisations, alors nous traiterons l'information de votre télé parce que vous avez accordé votre consentement. Nous traiterons également l'information de votre télé lorsqu'il est nécessaire pour Sony de poursuivre ses intérêts légitimes qui est de vous livrer des services télé, pour des raisons de sécurité de l'information et pour aider les propriétaires de contenu à prévenir toute violation du droit d'auteur. Comment Sony partage-t-elle l'information télé Sony partage l'information qui concerne l'utilisation que vous faites de cette télé lorsque cela est nécessaire pour offrir une fonctionnalité ou un service que vous souhaitez utiliser. • Si vous souhaitez en savoir davantage à propos d'un contenu, de la distribution ou des contributeurs créatifs, votre ID d'appareil télé, un identifiant Gracenote et la demande de renseignements supplémentaires seront transmis à Gracenote qui vous fournira ces détails. • Si vous utilisez une application qui utilise les serveurs de la télé intelligente Sony, nous transmettons l'ID d'appareil, l'état et l'information de configuration de la télé à l'éditeur de l'application, afin qu'il puisse vous y donner accès. • Lorsque vous consentez à recevoir des publicités, nous partagerons certaines informations qui concernent votre appareil (le numéro de modèle et type d'appareil de votre télé, votre pays et votre région) et votre identifiant publicitaire Google actuel avec nos fournisseurs de gestion de la publicité comme SpotX (où applicable). Ainsi, ces fournisseurs pourront afficher des publicités de Sony et de ses partenaires sur l'écran d'accueil de votre télé. Si vous communiquez avec votre entreprise Sony locale à propos de votre télé, nous pourrions devoir partager vos données télé avec l'entreprise Sony afin de répondre à votre requête. Des données personnelles pourraient être transmises aux autorités gouvernementales, aux représentants de la loi et aux propriétaires de contenu pour les raisons évoquées précédemment, lorsque la loi le prescrit ou lorsque nous l'exigeons pour protéger nos intérêts légitimes ou l'intérêt des propriétaires de contenu, conformément aux lois en vigueur. Si notre entreprise était vendue ou fusionnée à une autre entreprise, les données télé pourraient être divulguées à nos conseillers et à tout conseiller d'acheteur potentiel, et pourraient être transmises au nouveau propriétaire de l'entreprise. REMARQUE IMPORTANTE : Cette télé inclut des applications et services qui ne sot pas offerts par Sony. Veuillez vous reporter aux politiques de confidentialité de ces applications et services qui expliquent la façon dont les données personnelles sont utilisées et quels contrôles ils offrent en regard de la confidentialité. Pour les modèles de télé avec microphone intégré : Votre télé dispose de fonctionnalités de reconnaissance vocale et pourrait être connectée sur Internet. La reconnaissance vocale vous permet de rechercher du contenu et de l'information avec votre voix. Si vous activez la détection de mot clé ("Ok Google") dans Paramètres, le microphone intégré sera en permanence à l'écoute (mais ne sauvegardera pas le bref enregistrement temporaire) de son environnement afin de détecter le mot clé. Un avis à l'écran ou un témoin LED indiquera les moments où le microphone croit détecter un mot clé et la commande vocale sera enregistrée et recueillie par Google. Pour plus d'information, visitez le site Web de Google (https://myaccount.google.com/activitycontrols), qui explique également où et comment les enregistrements recueillis par Google peuvent être supprimés. Vous pouvez plutôt choisir de laisser la détection de mot clé désactivée et d'utiliser les fonctionnalités de reconnaissance vocale en appuyant sur le bouton de microphone de la télécommande ou en sélectionnant l'icône microphone sur l'écran de la télé. Toute autre application qui cherche à utiliser votre microphone intégré le fera en vertu des conditions de la politique de confidentialité de l'application concernée. Sony ne recueille ni n'utilise aucun enregistrement effectué par votre microphone. Où est-ce que Sony transfère vos informations ? Sony Visual Products Inc. est une société constituée au Japon et ses serveurs peuvent être situés dans divers pays du monde entier (y compris le Japon ou les États-Unis). Ces pays peuvent ne pas avoir le même niveau de protection juridique pour les données télé que celle prévue par les lois de votre pays. Quels droits avez-vous, et comment pouvez-vous les exercer? Vous pouvez vous rendre à tout moment dans [Aide] > [Paramètre de confidentialité] pour retirer le consentement que vous avez déjà accordé de télécharger vos données. Cela pourrait limiter votre capacité à utiliser certains services Pendant combien de temps Sony conserve-t-elle vos données télé? Sony supprimera les données télé ou les rendra anonymes après environs 6 mois, sauf lorsque requis ou permis par la loi. Comment pouvez-vous entrer en contact avec Sony si vous avez des questions? Si vous avez des inquiétudes quant à la façon dont nous traitons vos données, vous pouvez trouver nos coordonnées sur le site Web de votre entreprise Sony la plus proche à l'adresse suivante : É.-U. : privacy@am.sony.com Amérique, ailleurs qu'aux É.-U. : http://www.sony-latin.com/locale-selector Afrique, Moyen-Orient, Asie et Océanie : http://www.sony-asia.com/countryselector.html