Vi bruger cookies! Adjust Digital bruger cookies til at tilpasse vores indhold og til at analysere vores trafik. Vi deler også oplysninger om din brug af vores hjemmeside med vores partnere inden for sociale medier, annonceringspartnere og analysepartnere. Vores partnere kan kombinere disse data med andre oplysninger, du har givet dem, eller som de har indsamlet fra din brug af deres tjenester. Sælg eller del ikke mine personlige oplysninger Kun nødvendige cookies Tillad alle cookies Læs mere Kun nødvendige cookies Tillad valgte Tillad alle cookies Nødvendig Præferencer Statistik Marketing Læs mere Cookiedeklaration [#IABV2SETTINGS#] Om Nødvendig (16) Præferencer (1) Statistik (15) Marketing (45) Uklassificeret (1) Nødvendige cookies hjælper med at gøre en hjemmeside brugbar ved at aktivere grundlæggende funktioner såsom side-navigation og adgang til sikre områder af hjemmesiden. Hjemmesiden kan ikke fungere ordentligt uden disse cookies. Navn Udbyder Formål Udløb Type ac_enable_tracking adjust-digital.com Viser, hvorvidt den besøgende har tilvalgt cookies i marketingkategorien. Cookien er nødvendig for overholdelsen af GDPR-regulativet. 30 dage HTTP CookieConsent Cookiebot Gemmer brugerens cookie-samtykke-tilstand for det aktuelle domæne. 1 år HTTP #.#-#-#-#-#.ack cdn.dreamdata.cloud Benyttes til at lagre brugerens svar og indstilling ved deltagelse i spørgeskemaer eller quiz i Local Storage. Persistent HTML #.#-#-#-#-#.inProgress cdn.dreamdata.cloud Benyttes til at lagre brugerens svar og indstilling ved deltagelse i spørgeskemaer eller quiz i Local Storage. Persistent HTML #.#-#-#-#-#.queue cdn.dreamdata.cloud Benyttes til at lagre brugerens svar og indstilling ved deltagelse i spørgeskemaer eller quiz i Local Storage. Persistent HTML #.#-#-#-#-#.reclaimEnd cdn.dreamdata.cloud Benyttes til at lagre brugerens svar og indstilling ved deltagelse i spørgeskemaer eller quiz i Local Storage. Persistent HTML #.#-#-#-#-#.reclaimStart cdn.dreamdata.cloud Benyttes til at lagre brugerens svar og indstilling ved deltagelse i spørgeskemaer eller quiz i Local Storage. Persistent HTML test_cookie Google Anvendes til at tjekke om brugerens browser understøtter cookies. 1 dag HTTP _GRECAPTCHA Google Benyttes til at bestemme, om brugeren er en virkelig person eller en software-robot - Dette muliggør skabelsen af valide rapporter om brugen af hjemmesiden. 180 dage HTTP _grecaptcha Google Benyttes til at bestemme, om brugeren er en virkelig person eller en software-robot - Dette muliggør skabelsen af valide rapporter om brugen af hjemmesiden. Persistent HTML rc::a Google Benyttes til at bestemme, om brugeren er en virkelig person eller en software-robot - Dette muliggør skabelsen af valide rapporter om brugen af hjemmesiden. Persistent HTML rc::b Google Benyttes til at bestemme, om brugeren er en virkelig person eller en robot. Session HTML rc::c Google Benyttes til at bestemme, om brugeren er en virkelig person eller en robot. Session HTML li_gc LinkedIn Gemmer brugerens cookie-samtykke-tilstand for det aktuelle domæne. 180 dage HTTP bscookie LinkedIn Denne cookie benyttes i forbindelse med applikations-login funktionalitet. Dette giver brugeren mulighed for at logge ind via for eksempel sin LinkedIn konto. 1 år HTTP CONSENT YouTube Viser, hvorvidt den besøgende har tilvalgt cookies i marketingkategorien. Cookien er nødvendig for overholdelsen af GDPR-regulativet. 2 år HTTP Præference cookies gør det muligt for en hjemmeside at huske oplysninger, der ændrer den måde hjemmesiden ser ud eller opfører sig på. F.eks. dit foretrukne sprog, eller den region, du befinder dig i. Navn Udbyder Formål Udløb Type countryCode adjust-digital.com Denne cookie benyttes til at bestemme den foretrukne landeindstilling for brugeren. Session HTTP Statistiske cookies giver hjemmesideejere indsigt i brugernes interaktion med hjemmesiden, ved at indsamle og rapportere oplysninger anonymt. Navn Udbyder Formål Udløb Type _ga [x2] Google Registrerer et unikt ID, der anvendes til at føre statistik over hvordan den besøgende bruger hjemmesiden. 2 år HTTP _ga_# Google Anvendes af Google Analytics til at indsamle data om antallet af gange en bruger har besøgt hjemmesiden samt datoer for første og seneste besøg. 2 år HTTP _gat Google Anvendes af Google Analytics til at drosle hastigheden på antallet af forespørgsler til serveren 1 dag HTTP _gid [x2] Google Registrerer et unikt ID, der anvendes til at føre statistik over hvordan den besøgende bruger hjemmesiden. 1 dag HTTP ajs_anonymous_id cdn.dreamdata.cloud Denne cookie tildeler den besøgende et ID; dette muliggør, at hjemmesiden kan tælle, hvor mange forskellige besøgende de har på hjemmesiden. Denne information bruges til intern analyse. 1 år HTTP FPAU adjust-digital.com Tildeler den besøgende et ID. Dette giver hjemmesiden mulighed for bestemme antallet af besøgende, ved ikke at registrere den samme besøgende flere gange. Session HTTP FPID adjust-digital.com Registrerer data af statistisk karakter over flere brugeres navigation på hjemmesiden. Benyttes til intern analyse og statistik. Session HTTP FPLC adjust-digital.com Registrerer et unikt ID, der anvendes til at føre statistik over hvordan den besøgende bruger hjemmesiden. Session HTTP ln_or LinkedIn Registrerer data af statistisk karakter over flere brugeres navigation på hjemmesiden. Benyttes til intern analyse og statistik. 1 dag HTTP ajs_anonymous_id cdn.dreamdata.cloud Denne cookie tildeler den besøgende et ID; dette muliggør, at hjemmesiden kan tælle, hvor mange forskellige besøgende de har på hjemmesiden. Denne information bruges til intern analyse. Persistent HTML AnalyticsSyncHistory LinkedIn Benyttes til synkronisering med tredjeparts analyseservice. 30 dage HTTP gtmBrowserId Google Denne cookie bruges til at bestemme, om den besøgende har besøgt hjemmesiden før, eller om denne er en ny besøger. Persistent HTML Google Registrerer data af statistisk karakter over flere brugeres navigation på hjemmesiden. Benyttes til intern analyse og statistik. Session Pixel Marketing cookies bruges til at spore brugere på tværs af websites. Hensigten er at vise annoncer, der er relevante og engagerende for den enkelte bruger, og dermed mere værdifulde for udgivere og tredjeparts-annoncører. Navn Udbyder Formål Udløb Type Adform Anvendes til at tjekke om brugerens browser understøtter cookies. 1 md. HTTP uid Adform Registerer et unikt bruger-ID, som genkender brugerens browser ved besøg på hjemmesider, der anvender samme annoncenetværk. Formålet er at optimere visning af annoncer ud fra brugerens adfærd kombineret med forskellige annoncørers bud på at vise annoncer for brugeren. 2 mdr. HTTP __tld__ cdn.dreamdata.cloud Indsamler data om den besøgendes præferencer på flere hjemmesider - benyttes til at optimere hjemmesidens annonce-relevans i forhold til den specifikke besøgende. Session HTTP _fbp Meta Platforms, Inc. Anvendes af Facebook til at levere forskellige reklame-tjenester, herunder realtids-bud fra tredjeparts-annoncører. 3 mdr. HTTP _gcl_au Google Benyttes af Google Adsense til at eksperimentere med effektiviteten af deres annoncer. Disse finder sted på alle hjemmesider der benytter Google Adsense. 3 mdr. HTTP _lfa sc.lfeeder.com Benyttes i forbindelse med Account-Based-Marketing (ABM). Cookien registrerer data såsom IP-adresser, tid brugt på hjemmesiden og sideforespørgsler. Dette benyttes til at målrette marketing til en gruppe af personer fra samme IP-adresse. ABM bliver fortrinsvist brugt i B2B marketing. 1 år HTTP _lfa_test_cookie_stored sc.lfeeder.com Benyttes i forbindelse med Account-Based-Marketing (ABM). Cookien registrerer data såsom IP-adresser, tid brugt på hjemmesiden og sideforespørgsler. Dette benyttes til at målrette marketing til en gruppe af personer fra samme IP-adresse. ABM bliver fortrinsvist brugt i B2B marketing. Session HTTP ajs%3Acookies cdn.dreamdata.cloud Indsamler data om den besøgendes præferencer og adfærd. Den besøgende tilskrives et segment på baggrund af disse data. Dette benyttes for at effektivisere annoncer på hjemmesiden. 1 år HTTP ajs%3Atest cdn.dreamdata.cloud Indsamler data om den besøgendes præferencer og adfærd. Den besøgende tilskrives et segment på baggrund af disse data. Dette benyttes for at effektivisere annoncer på hjemmesiden. 1 år HTTP ajs_group_id cdn.dreamdata.cloud Denne cookie bruges til at inddele besøgende i segmenter. Denne segmentering sker på baggrund af de besøgendes adfærd og præferencer. Segmentering bruges til at målrette reklamer til grupper på baggrund af deres fælles præferencer. 1 år HTTP ajs_user_id cdn.dreamdata.cloud Denne cookie bruges til at inddele besøgende i segmenter. Denne segmentering sker på baggrund af de besøgendes adfærd og præferencer. Segmentering bruges til at målrette reklamer til grupper på baggrund af deres fælles præferencer. 1 år HTTP prism_# [x2] diffuser-cdn.app-us1.com prism.app-us1.com Indsamler data om brugerens præferencer og interaktion med internet-kampagner - Dette benyttes på CRM-kampagne-platforme af hjemmesideejere til promovering af events eller produkter. 30 dage HTTP ajs_group_id cdn.dreamdata.cloud Indsamler data om den besøgendes præferencer og adfærd. Den besøgende tilskrives et segment på baggrund af disse data. Dette benyttes for at effektivisere annoncer på hjemmesiden. Persistent HTML ajs_group_properties cdn.dreamdata.cloud Indsamler data om den besøgendes præferencer og adfærd. Den besøgende tilskrives et segment på baggrund af disse data. Dette benyttes for at effektivisere annoncer på hjemmesiden. Persistent HTML ajs_user_id cdn.dreamdata.cloud Registrerer den besøgendes præferencer og navigation på hjemmesiden. Denne registrering gør hjemmesiden i stand til at målrette annoncer og indhold til den specifikke besøgende. Persistent HTML ajs_user_traits cdn.dreamdata.cloud Indsamler data om den besøgendes præferencer og adfærd. Den besøgende tilskrives et segment på baggrund af disse data. Dette benyttes for at effektivisere annoncer på hjemmesiden. Persistent HTML IDE Google Anvendes af Google DoubleClick til at registrere og rapportere om hjemmesidebrugerens handlinger efter at have set eller klikket på en af annoncørens annoncer. Formålet er at måle effekten af en annonce samt at målrette annoncer til brugeren. 1 år HTTP pagead/landing Google Indsamler præferencedata på en specifik bruger på tværs af hjemmesider. Formålet er at optimere annoncernes relevans, samt sikre at den samme bruger ikke får vist den samme annonce flere gange end tiltænkt. Session Pixel ads/ga-audiences Google Anvendes af Google AdWords til at gentage annoncer for besøgende, der sandsynligvis vil konvertere til kunder baseret på den besøgendes onlineadfærd på tværs af websteder. Session Pixel rc::f Google Afventer Persistent HTML bcookie LinkedIn Anvendes af den sociale netværkstjeneste LinkedIn til at spore brugen af indlejrede services. 1 år HTTP li_sugr LinkedIn Registrerer brugerpræferencer og navigation på hjemmesiden, for at målrette annoncer og indhold til den specifikke bruger. 3 mdr. HTTP lidc LinkedIn Anvendes af den sociale netværkstjeneste LinkedIn til at spore brugen af indlejrede services. 1 dag HTTP UserMatchHistory LinkedIn Indsamler data om den besøgendes præferencer på flere hjemmesider - benyttes til at optimere hjemmesidens annonce-relevans i forhold til den specifikke besøgende. 30 dage HTTP _lfa sc.lfeeder.com Benyttes i forbindelse med Account-Based-Marketing (ABM). Cookien registrerer data såsom IP-adresser, tid brugt på hjemmesiden og sideforespørgsler. Dette benyttes til at målrette marketing til en gruppe af personer fra samme IP-adresse. ABM bliver fortrinsvist brugt i B2B marketing. Persistent HTML _lfa_expiry sc.lfeeder.com Indeholder udløbsdatoen for cookie med samme navn. Persistent HTML LAST_RESULT_ENTRY_KEY YouTube Benyttes til indsamling data omhandlende brugerens interaktion med indlejret indhold. Session HTTP LogsDatabaseV2:V#||LogsRequestsStore YouTube Afventer Persistent IDB nextId YouTube Benyttes til indsamling data omhandlende brugerens interaktion med indlejret indhold. Session HTTP remote_sid YouTube Nødvendig for implementeringen og funtionaliteten af YouTube video-indhold på hjemmesiden. Session HTTP requests YouTube Benyttes til indsamling data omhandlende brugerens interaktion med indlejret indhold. Session HTTP ServiceWorkerLogsDatabase#SWHealthLog YouTube Nødvendig for implementeringen og funtionaliteten af YouTube video-indhold på hjemmesiden. Persistent IDB TESTCOOKIESENABLED YouTube Benyttes til indsamling data omhandlende brugerens interaktion med indlejret indhold. 1 dag HTTP VISITOR_INFO1_LIVE YouTube Forsøger at estimere brugernes båndbredde på sider med integreret YouTube-video. 180 dage HTTP YSC YouTube Registrerer et unikt ID for at føre statistik over hvilke videoer fra YouTube brugeren har set. Session HTTP ytidb::LAST_RESULT_ENTRY_KEY YouTube Gemmer brugerens video-afspiller-præferencer ved afspilning af en indlejret YouTube video Persistent HTML YtIdbMeta#databases YouTube Benyttes til indsamling data omhandlende brugerens interaktion med indlejret indhold. Persistent IDB yt-remote-cast-available YouTube Gemmer brugerens video-afspiller-præferencer ved afspilning af en indlejret YouTube video Session HTML yt-remote-cast-installed YouTube Gemmer brugerens video-afspiller-præferencer ved afspilning af en indlejret YouTube video Session HTML yt-remote-connected-devices YouTube Gemmer brugerens video-afspiller-præferencer ved afspilning af en indlejret YouTube video Persistent HTML yt-remote-device-id YouTube Gemmer brugerens video-afspiller-præferencer ved afspilning af en indlejret YouTube video Persistent HTML yt-remote-fast-check-period YouTube Gemmer brugerens video-afspiller-præferencer ved afspilning af en indlejret YouTube video Session HTML yt-remote-session-app YouTube Gemmer brugerens video-afspiller-præferencer ved afspilning af en indlejret YouTube video Session HTML yt-remote-session-name YouTube Gemmer brugerens video-afspiller-præferencer ved afspilning af en indlejret YouTube video Session HTML Uklassificerede cookies er cookies, som vi er i færd med at klassificere sammen med udbyderne af de enkelte cookies. Navn Udbyder Formål Udløb Type (unavngiven) Leadfeeder Afventer Session Pixel [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] Cookies er små tekstfiler, som kan bruges af websteder til at gøre en brugers oplevelse mere effektiv. Loven fastslår, at vi kan gemme cookies på din enhed, hvis de er strengt nødvendige for at sikre leveringen af den tjeneste, du udtrykkeligt har anmodet om at bruge. For alle andre typer cookies skal vi indhente dit samtykke. Dette websted bruger forskellige typer af cookies. Nogle cookies sættes af tredjeparts tjenester, der vises på vores sider. Du kan til enhver tid ændre eller tilbagetrække dit samtykke fra Cookiedeklarationen på vores hjemmeside. Få mere at vide om, hvem vi er, hvordan du kan kontakte os, og hvordan vi behandler persondata i vores Privatlivspolitik. Angiv venligst dit samtykke-ID og -dato, når du kontakter os angående dit samtykke. Cookiedeklarationen er sidst opdateret d. 7/15/23 af Cookiebot Fortsæt til indhold Services Digitale annoncer fra A-Z Kreative workshops og inspiration Eyetracking & Attention-målinger Formater High Impact-formater (Adnami) Display-annoncer Interaktive bannere SoMe-annoncer Dynamiske annoncer (DCO) Videoannoncer og -bannere Digital Out Of Home (DOOH) Cases Inspiration Crash Courses Om os Om Adjust Ledige job Medarbejdere Kontakt Bliv kontaktet Privacy & Cookies - Adjust Digital A/S Adjust Digital A/S uses cookies for traffic measurement and for continuous optimization of website and Adjust Digital A/S platform in order to enhance user experience and functionality. Cookies are a text message that typically places a temporary small filter on the computer that can retrieve information about e.g. browser, operating system, connection type, and other statistically relevant information. Cookies can recognize the Customer and Advisor's computer, but can not collect information about who the Customer or Counselor is or who uses the Customer or Counselor's computer. The use of Adjust Digital A/S website is anonymous and no data is stored for identification by the Customer or the Counselor unless the Customer or the Counselor signs up for some of the services Adjust Digital A/S offers - such as, for example, be newsletters, service announcements, etc. Adjust Digital A/S uses Google Analytics as a statistical tool on the website. Google Analytics allows Adjust Digital A/S to follow the Customer and Counselor's fares on the website and allows Adjust Digital A/S to customize content according to relevance. If other than the Client or the Counselor chooses to provide personal information such as name and email on the website, Adjust Digital A/S will treat this information solely to fulfill the request, for example. on receipt of newsletters, etc. and to communicate with the applicant. Adjust Digital A/S does not disclose this information to third parties or public authorities unless Adjust Digital A/S is required by law. Anyone who has provided personal information to Adjust Digital A/S has the right to insight and correction of the personal information Adjust Digital A/S holds for the person concerned. Adform, Google, LinkedIn & Meta Cookies - Adjust Digital A/S uses cookies, which have two purposes. Firstly, to measure our own marketing works as intended. Secondly, these cookies enable us to measure whether those who visit our website have been exposed to our own ads. In addition, we can also tailor ads to those users who have visited certain pages on our website, so that the ad content becomes significantly more relevant to the individual user. Everyone can reject cookies through the computer's browser settings. Cancellation of cookies will usually reduce website functionality. It is also possible to delete already received cookies. How this is done depends on which browser is being used. Find out more about how to avoid cookies by clicking this link: Cookie handling Information obligation on the website When you submit personal information to us on our website, you must know: (These Terms SHALL BE Accepted before final disclosure) that you can contact us as data manager at mail km@adjust-digital.com or phone: 27848009 That purpose may be sales, service, marketing and the like. that the information is not disclosed to anyone other than the persons in the company who will work with your information. that we as data controllers only use system vendors and / or data workers working in the EU / ESo or in different ways are approved by the Commission. that you always have the right to gain insight into and rectification or deletion of your personal information or treatment limitation or to object to treatment unless otherwise authorized. that personal data on potential new customers are collected after obtaining consent and deleted when withdrawal of consent. to persuade personal data on existing clients that are required for managing the customer relationship not to be deleted. previous customer data is deleted 5 years after termination of customer relationship, but not before any pending cases and / or legitimate claims have been terminated / obsolete (eg warranty commitments). that you have the right to complain to www.datatilsynet.dk . Banner Ads Adjust Digital A/S collects data in our banner ads using our own Analytics module. Our data is used exclusively by Adjust Digital A/S for internal learning about behavior and the functionality that users use. This enables us to optimize and improve our ads so we can still make some of the best and most relevant banner ads on the market. Our data is made available to the advertiser who has ordered the banner campaign. Our data is never sold or passed on to any party other than the advertiser himself. The data we collect does not contain personally sensitive data. Only technical specifications such as the user's browser type, operating system, location (city), and user behavior in the ad being collected. Our banner ads do not use cookies. Our hosting services cover the domains betterbannerscloud.com, videospace.betterbanners.com and cloud.adjust-digital.com. SERVICE CASES OM OS VIDEN JOB KONTAKT KONCEPT CASES OM OS VIDEN JOB KONTAKT Copyright © 2021 Adjust Digital A/S All Rights Reserved. Services Digitale annoncer fra A-Z Kreative workshops og inspiration Eyetracking & Attention-målinger Formater High Impact-formater (Adnami) Display-annoncer Interaktive bannere SoMe-annoncer Dynamiske annoncer (DCO) Videoannoncer og -bannere Digital Out Of Home (DOOH) Cases Inspiration Crash Courses Om os Om Adjust Ledige job Medarbejdere Kontakt Bliv kontaktet